[Music]
[Música]
k
k
B
B
[Music]
[Música]
and
y
Oh
Oh
[Music]
[Música]
in [Music] [Music]
en
Oh
Oh
[Music]
[Música]
H
H
and
y
[Music]
[Música]
H
H
Oh
Oh
[Music] [Music] ah [Music] [Music]
[Música]
H [Music
H
]
[Música]
B [Music] ah [Music] ah
B
H
H
Good night I'm waiting for
Buenas noches estoy esperando a que
the principal to finish, come
termine el del principal
on
va ya
[Music] I'm
[Música]
here, I was waiting for the
vengo estaba esperando que terminara el
main one that was
principal que se estaba
premiering to finish, but we're here now, how
estrenando pero ya estamos por aquí qué
are you kids,
tal estáis mis niños
how are you
qué tal están mis
kids, I saw
niños vi por la
chill last night, Friday night. Well,
noche vies por la noche de chill Bueno
we'll see. If it's so chill, the truth is
ya veremos Si tan de chill la verdad es
that the
que el
telesalseo live today has
directo el directo de telesalseo hoy ha
been very powerful, man. Lately, we
estado muy potente tío últimamente
're in this era
estamos en esta época
Lately, we're in a era where
últimamente estamos en una época en la
the salseo of
que está el salseo de El salseo de
telesalseo, excuse the redundancy, is powerful
telesalseo valga la redundancia potente
Hardcore Pin Pin Pin Pin and yet
Hardcore Pin Pin Pin Pin y sin embargo
the one here for kids, not so much.
el de aquí de chavalería no tanto La
Not really. We're getting by We
verdad no tanto Ahí vamos tirando Ahí
're making content but the truth
vamos haciendo contenido pero la verdad
is that Compared to the live show we've
es que Comparado con el directo que
been doing on telesalseo,
venimos haciendo en telesalseo
the telesalseo show today has been
es que el est de teles salce hoy ha sido
almost Game Over, it was
casi Game Over
n't Pin Pin Pin Pin pinela Pin Pin Pin
no ha sido Pin Pin Pin Pin pinela Pin
Pinela Dallas is crazy he makes
pinela el Dallas está loquísimo que hace
a video a day Of course Luke, damn it,
un vídeo al día Pues claro Luke [__]
but Shut up, it's December, I do
pero Cállate que estamos en diciembre yo
n't know if this will ever be the same because it's
no sé si esto ya será igual porque ya
like it's not like it's
como que no
not talked about as much anymore, but
S como que ya no se Comenta tanto pero
when the first few years  that I was
cuando los primeros años que yo estaba
on YouTube I remember that when
en YouTube me me acuerdo que cuando
December came and well November and
llegaba diciembre y bueno noviembre y
December we would put it on Don't tell me that
diciembre nos poníamos No me digas que
Teresa Alceo's live show is open
está abierto el directo de Teresa alceo
Ana for sure why haven't I closed it Ah
Ana seguro porque no lo he cerrado Ah
how angry that makes me that that lowers my
qué coraje me da eso eso me baja a la
average total it lowers my average come on
media total me baja la media vamos madre
my god It always happens to me eh It's when they are
mía Siempre me pasa eh Es que cuando son
scheduled when they are scheduled There it
programados cuando son programados Ahí
's open man it's
está abierto tío
open with 15 people
está abierto con 15 personas
eh it's open with 1500 people we were
eh está abierto con 1500 personas éramos
3000 and well I've finished I
3000 y bueno he terminado se me ha
forgot to close it 100 people that
olvidado cerrarlo 100 personas es que
always happens
eso pasa siempre
[Music]
[Música]
when when the
cuando cuando son los directos
scheduled live shows are you have to hit it manually at the
programados tienes que darle a mano al
start and at the end man and at the end I
iniciar y al terminar tío y el terminar
always forget I'm going to take the
siempre se me olvida me voy a sacar al
dog out I go to I don't know what
perro me voy a no sé qué
sometimes Iván realizes and
algunas veces se da cuenta el Iván y lo
closes it himself or
cierra él o el
Luare Yeah man, he left it open What a
luare Sí tío pues me lo dej abierto Qué
shame because that lowers the average then the
pena porque eso baj a la media luego la
average on TV top But oh well it doesn't
media en el TV top Pero bueno da
matter today I was alone
igual hoy Estaba yo solo
[Music]
[Música]
and The Movida is
e La Movida es
that it has been very powerful it has been very
que ha sido muy potente ha sido muy
nice it has been very nice  direct the
guapo ha estado muy guapo el directo la
truth is that it has been very powerful
verdad que ha estado muy potente
horrendous Thank you very much three months of
horro Muchísimas gracias tres meses de
gossip ea lei Well, I hope you stay for a long
chisme ea lei Pues que te quedes mucho
time, well, I hope you stay for a much
tiempo pues que te quedes muchísimo
longer time, let's see, I'm going to start with
tiempo más a ver voy a iniciar por una
something that they sent me on
cosa que me han mandado por por
Instagram and that is that someone contacted me
Instagram y es que me contactó alguien
well the first thing is that it's someone that I do
bueno lo primero es que es alguien que
n't know who it is
no sé quién
but they have quite a few followers, they sent me a super chat on
es pero Tiene bastantes seguidores me
telesalseo
mandó un super chat en telesalseo
okay, they sent me a super chat on
vale me mandó un super chat en en
and they
y me ha
sent me a super chat that says I need
mandado un super chat que dice necesito
your help Look
tu ayuda Mira
md I don't know if this will be the md they
md yo no sé si será este el md que
want me to look at because of course I have a
quiere que mire porque claro tengo un
lot of mds and maybe I'm not
montón de mds y a lo mejor no estoy
looking at the one I have to look at but this
mirando el que tengo que mirar pero este
md that I have opened contains a contains
md que he abierto contiene
a
una contiene una
funa a funa eh No, I haven't looked at it I
funa una funa eh No lo no lo he mirado O
mean, I haven't looked at it I'm not even going to
sea no lo he mirado ni siquiera lo voy a
put it here better so that it can be seen in its entirety,
poner aquí mejor para que se vea entero
we hope I see that neither Peter has seen this
esperamos Veo que esto no lo ha visto ni
this is an account that was
Peter esto es una cuenta que se han
created in January
creado en enero del
but but it only has t from today okay so in other words
pero pero solo tiene t de hoy vale o sea
the account had previously been used for
la cuenta antes se había utilizado para
another  thing but now this tweet that he
otra cosa pero ahora pues este twit que
just posted well he just
acaba de poner bueno que acaba de poner
posted it a bunch of hours ago
lo ha puesto hace un montón de horas
7 8 hours ago he posted it okay And it has
hace 7 8 horas la ha puesto vale Y tiene
72 views So not even Peter has seen it
72 visitas O sea no la ha visto ni peter
and he's asking us to read it let's
y nos está pidiendo que los leamos vamos
read it before starting this thread I would
a leerlo antes de empezar este hilo me
like it to be taken with the seriousness
gustaría que sea tomado con la seriedad
of life since it seems to me a very
de vida ya que me parece un tema muy
sensitive and ugly subject at the age of 11 I
sensible y feo a la edad de 11 años me
was browsing YouTube since I
encontraba navegando por YouTube ya que
was a big fan of the game fortnite and I
era muy fan del juego fortnite y me
came across this youtuber gato
encontré con con este youtuber gato
ronron first time in my life that I know of
ronron primera vez en mi vida que sé de
this
este
cat 1,160 1000 subscribers first time
gato 1,160 1000 suscriptores primera vez
in my life that I know about
en mi vida que sé sobre
him first time in my life that I know about
él primera vez en mi vida que sé sobre
him which was doing Stream
él el cual se encontraba haciendo Stream
playing in playground game mode
jugando en modo de juego patio de juego
I got into watching it because I was
Yo me metí a verlo porque me hacía
excited to play with a youtuber despite
ilusión jugar con un youtuber a pesar de
not knowing Before I was lucky in
no conocer Antes tuve la suerte entre
quote unquote that he had a dynamic with
comillas de que tuviera una dinámica con
his followers and he would add them to the
sus seguidores y los iba agregando a la
list Well here you already have a
lista Bueno pues aquí ya tiene una
contradiction to
contradicción para
begin with Well here I already see a
empezar Pues aquí ya veo yo una
contradiction  to start I'm going to
contradicción para empezar me voy a
take off the Rings I'm going to get comfortable
quitar los Anillos me voy a poner cómodo
okay I'm going to go mess around let's get
vale Ya me voy a ir despelote vaya
the live on Well here like this on
pasando el directo Pues aquí así por lo
high okay just on high well he
alto vale solamente por lo alto pues ha
started by saying that maybe it
empezado diciendo que estaba a lo mejor
's nonsense or maybe not me It's that
es una tontería o a lo mejor no yo Es
I'm super skeptical
que soy super escéptico
and and I'm always paying attention to these
y y siempre voy fijándome en estos
details
detalles
okay And it's that at the beginning he said that he
vale Y es que al principio ha dicho que
was browsing YouTube when he
iba navegando por YouTube cuando se
found this
encontró con este
with this channel and that the youtuber himself
con este canal y que el youtuber en sí
was live
estaba en directo
okay And now it turns out that in the other
vale Y ahora resulta que en la otra
capture what we see is that talking to
captura lo que vemos es que hablando con
some friend he says nothing playing or already Hey
algún amigo dice nada jugando o ya Oye
I'm with a youtuber Ah no no no no no no okay okay okay
estoy con un youtuber Ah no no no no no
okay my mistake
no vale vale vale vale equivocación mía
is she the one who writes she or he is the one who
es ella la que escribe ella o él el que
writes the messages warning another
escribe los mensajes avisando a otra
person that he was watching a youtuber
persona de que estaba viendo un youtuber
or that he was playing with a youtuber
o que estaba jugando con un youtuber
okay okay okay Hey but we have looked at it we have
vale vale vale Oye pero lo hemos mirado
[Music]
[Música]
looked at it I was excited to play with a
mirado me hacía ilusión jugar con un
youtuber despite not knowing him Before I
youtuber a pesar de no conocerle Antes
was lucky that there was a
tuve la suerte de que estuviera una
dynamic with his followers and I was
dinámica con sus seguidores y lo iba
adding him to the friends list me  all
agregando a la lista de amigos yo toda
excited I do the dynamic for which
ilusionada hago la dinámica por el cual
he adds me I began to follow this
él me agrega comencé a seguir más a este
youtuber more I supported him a few days later we played to
youtuber lo apoyaba a los días jugamos a
save the world I spoke to him through the
salvar el mundo le hablaba por el chat
voice chat which caused him to say
de voz lo que provocó que dijera
comments about my voice It is very
comentarios acerca de mi voz Es muy
pretty etcetera he asked me for WhatsApp I
bonita etcétera me pidió el WhatsApp lo
passed it we talked for a while and what is
pasé hablamos por un rato y pasó lo que
expected happened he asked me to be his girlfriend he
se esperan me pidió ser su novia él
knew my age since I knew his about
sabía mi edad Como yo sabía la suya unos
21 he blocked him and deleted our chat it
21 lo bloqueo y borro nuestro chat me
scared me enormously because I understood that
dio un miedo enorme porque entendía que
publishing the phone number and
eso publicar el número de teléfono y
everything here the
todo aquí la
friend Borja a
colega Borja un
kiss was not right at all I reacted
beso no estaba para nada bien reaccioné
like that because of having been a
así por el hecho de haber sido una niña
real girl Now I wish I had not
de verdad Ahora me hubiera gustado no
deleted anything about this a few
haber borrado nada acerca de esto a los
days playing with my friend of my age I
días jugando con mi amiga de mi edad le
tell her about this youtuber and I
comento acerca de este youtuber y le
tell her to talk to him they become boyfriends from here they
digo que le hable se hacen novios de acá
become boyfriends
se hacen novios
from here I don't remember anything it should be noted
de acá ya no recuerdo nada cabe recalcar
that this has been going on for a long time
que esto lleva mucho tiempo ocurrido
But why bring this up now
Pero por qué sacar esto ahora
recently I have seen some of his titties
recientemente me han salido titos suyos
where it is clear that his content is
donde se nota que Su contenido va
aimed at children even using a
dirigido a niños llegando hasta usar un
voice modulator where he speaks like a
modulador de voz donde habla como
good one  let's see what I think
uno bueno a ver lo que creo que está
this person is implying here is
dando a entender aquí Esta persona es
that we have to be careful with this
que hay que tener cuidado con este
guy who runs that channel because he pretends to be a
chico que lleve ese canal porque se hace
child to get boyfriends with
niño para hacerse novio de
children what I tell you do you know what's
niños qué te digo sabéis qué es lo que
going on that I'm not going to expose him for the
pasa que esto no la voy a delatar de
moment because just as I question
momento porque igual que pongo en duda
what he's saying in the thread of
lo que está contando en el hilo por
course just as I question what he's
supuesto igual que pongo en duda lo que
saying in the thread well man I'm going
está contando en el hilo pues hombre voy
to protect the identity of the person
a proteger la la identidad de la persona
who sent it to me
que me lo manda
because it might not be true and he's
porque no vaya a ser que sea verdad y
a victim okay
sea una víctima vale
H what I tell you is a person with
H qué te digo es una persona con
quite a few followers who is sending me
bastantes seguidores la que me está
this
esto
[Music]
[Música]
and I don't know if he makes drawings or uploads
y y no sé si es que hace dibujos o sube
drawings on his
dibujos en su cuenta de
Instagram account what I tell you
Instagram qué te digo
what I have any idea about this and what do I know about
qué tengo yo idea de esto y qué sé yo de
this youtuber grando How
esto youtuber grando Qué
strange well let's see we're talking about that
raro bueno a ver estamos hablando que
this
esto
is binary or non-binary we're talking about
es binario o no binario estamos hablando
that this would be very serious
de que esto sería muy grave
obviously it would be very serious because
evidentemente sería muy grave porque
we're talking that according to according to this
estamos hablando que según según esta
person that is not a boy or a girl according to
persona que no s sea chico o chica según
this person well she was 11 and he was 21
esta persona pues ella tenía 11 y él 21
so now he is
por lo que Ahora tiene
20  6 26
20 6 26
27 it's tvete it's tvete the truth but I'm not
27 es tvete es tvete la verdad pero no
going to point the finger at
voy a señalar yo a
anyone for this I imagine it will get
nadie esto Me imagino que irá cogiendo
more or less strong we'll see
más fuerza o menos fuerza ya veremos
but the truth is
pero la verdad es
[Music]
[Música]
that I [ __ ] on the bad hipi man because
que me cago en la malo hipi tío porque
the truth is I don't understand these things
es que la verdad yo estas cosas no las
eh You have no way of meeting girls
eh No tienes forma de conocer a chicas
in real life and they are your age
en la vida real y que sean de tu edad en
anyway she's a girl According to what she says
fin es una chica Según por lo que cuenta
Well yes I understand but come on eh
Bueno sí lo entiendo pero vamos eh De
Really how [ __ ] disgusting how [ __ ] disgusting that
verdad qué [__] asco qué [__] asco que
little things keep coming out man there's not a year that doesn't
salir cositas tío no hay un año que no
come out a few cases Okay
salga unos cuantos de casos Bueno
family
familia
1796 members I'm going to leave the bar
1796 miembros voy a dejar la barra
still okay because with such little
quieta vale porque con tan poca
difference I don't feel like
diferencia no tengo ganas de ponerme a
moving it the truth is that we are a little weak
moverla la verdad que estamos flojillo
of members no Let's see weak weak it
de miembros no A ver flojillo flojillo
's not that we are weak weak but
no es que estemos flojillo flojillo pero
we are weak for what this
que estamos flojillo para lo que este
for what this channel It's no I mean
para lo que este canal Es no O sea
javiel canijo javiel canijo with 18 10000
javiel canijo javiel canijo con 18 10000
members like  who says
miembros como quien dice
man well the truth says Ivan if it
hombre pues la verdad dice Iván en el
's true it's disgusting well if it
caso de ser verdad es asqueroso bueno en
's true and there are more
el caso de ser verdad y que haya más
things because of course we were boyfriend and girlfriend
cosas porque Claro que éramos novios
but well if you want boyfriend what have you
pero bueno queráis novio qué habéis
done something for these
hecho algo por estas
conversations no Or were you just
conversaciones no O solamente erais
virtual boyfriends from the game of course That's why we have to
novios virtuales del juego Claro Por eso
wait okay let's see I understand
hay que esperar vale a ver yo entiendo
that what he intends to tell will be m what was
que lo que pretende contar será m lo que
in those conversations But
había dentro de esas conversaciones Pero
well just in case with tweezers with
bueno yo por si acaso con con pinzas con
tweezers I'm going to try to be very
pinzas la voy a intentar ser muy
objective with the main topic that we're going to
objetivo con el tema principal que vamos
deal with in this live I'm going to
a tratar en este directo voy a
try the truth is that the guy I
intentarlo la verdad es que el chico Me
get on like a kick in the [ __ ] ass I
cae como una patada en el [__] nabo yo
had
tuve
some fight with him I don't remember
alguna bronca con él no me acuerdo por
why what it
qué lo que
was I swear I'm going to look to see if I have
fue juraría voy a mirar a ver si tengo
the
el
chat I swear
chat juraría
eh I swear that I had some problem with
eh juraría que yo tuve alguna movida con
him but I don't remember what it was I
él pero no me acuerdo qué es lo que fue
think I don't remember if we fought
creo que no me acuerdo si nos peleamos
on Twitter
por Twitter
Eh I have no [ __ ] idea the truth is I don't remember I don't remember I do
Eh no tengo ni [__] idea la verdad no me
n't remember if
acuerdo no me acuerdo no me acuerdo si
we fought on Twitter oh [ __ ] that's what it
nos peleamos por Twitter ah [__] es lo
was I don't remember but
que fue es que no me acuerdo pero me
said some Ah I don't remember what it
dijo alguna Ah no me acuerdo de lo que
was I don't know if it was this one where they almost
fue no sé si fue este el que casi le
closed the channel and I was helping him
cieran el canal y lo estuve ayudando
to recover it and then he
para recuperarlo y luego agradeció
only thanked Pedrito
solamente a Pedrito
vm rups just tweeted about nimu
vm rups acaba de twitear sobre nimu
now we see it now we
ahora lo vemos ahora lo
see it yes it seems to me that it was something like that
vemos sí me suena que fue algo así
eh he says yes it was because of a strike the mente
eh dice sio fue por un strike el mente
asked for help you helped him You didn't even thank him He
pidió ayuda le ayudaste Ni las gracias
gave you but it's not that he didn't even
Te dio pero no es que no me diera Ni las
thank me but then he went and in a
gracias sino que luego cogió y en un
video that he made he thanked him and
vídeo que hizo le dio las gracias y
flattered Pedrito vm who is let's
peloteo al Pedrito vm que es
say the top the great of his country
el digamos el top el grande de su país
no and it's like son of a [ __ ] of nothing I mean it's that
no y es como hij [__] de nada o sea es
since then man I'm
que yo ya desde entonces tío me da un
really lazy to help
montón de pereza ponerme a ayudar a
anyone man I mean I've learned to
nadie tío O sea yo he aprendido a ar
strike to fight based on experience I
strike a pelear en base a experiencia o
mean based on when they've called a
sea en base a cuando me han puesto
strike on me because of course since my channel is
strike porque claro como mi canal es de
controversial and we're always in the mud
polémica y estamos siempre con el fango
and this and
y est y
these and this and aan Rito thanked him It
estas y esta y aan Rito le dio las
's also true and we're with
gracias También es verdad y estamos con
controversial fights I don't know what because I've
polémicas peleas no sé qué pues me he
collided in life  with a lot of people who
chocado en la vida con mucha gente que
post videos so I've had to
tira vídeos entonces pues he tenido que
learn to protect myself, report to a
aprender a protegerme a reportar a un
lot of things, okay Franco This one
montón de cosas vale Franco Esta que
is live 24 hours a day
está en directo 24 horas
And what does he do but the bastard doesn't appear
Y qué hace pero no aparece el cabrón
Look, he's over there and Willy. Thank you very much,
Mira por ahí está y Willy Muchas gracias
man, I'm going to make up my mind and I'm going to go to the
tío me voy a decidir y voy a ir al
sanctuary one day, eh, if Fran wants, I'll have to
santuario un día eh si Fran quiere me lo
think about it, eh I'm not stating
tengo que pensar eh No estoy afirmando
anything but 2024 could be an
nada pero el 2024 puede ser un año
important year in my life. When my hair grows out, I'll
importante en mi vida Cuando me crezca
think about it, eh I don't remember,
el pelo me lo pienso eh No me acuerdo
but oh well, I'm going to try to be
pero bueno voy a intentar ser
objective. They accused him of something terrible,
objetivo lo acusaron de algo terrible la
honestly. I hate him like a [ __ ] ass, eh. Not
verdad Me cae como el [__] culo eh Ya no
only because of what happened to me with him, but
solamente por lo que me pasó con él sino
also because I hate him like a [ __ ] ass, eh.
que además me cae como el [__] culo eh
But oh well, let's see what
Pero bueno vamos a ver qué qué
explanation he gave, I know the other day And
explicación ha dado sé que el otro día Y
in the end it passed me by, man, the other day
al final se me pasó tío el otro día
just when he uploaded the video, you
justo cuando él subió el vídeo me
spammed me a lot in the chat Galera
hiciste mucho spam en el chat Galera
uploaded a video Galera uploaded a video, I didn't see it
subió vídeo Galera subió vídeo no lo vi
and I said, it's live, we'll see the
y dije va en directo lo vemos al día
next day and it's been passing me by. I don't
siguiente y se me ha ido pasando Yo no
know why luare didn't think of
sé porque luare tampoco se le ha
putting it on me either. The head of
ocurrido ponérmelo Yo es que el jefe de
content is luar  luar is the one who rules what is
contenido es luar luar es el que manda
seen and what is not seen alanne
en lo que se ve y lo que no se ve alanne
is the one who rules in what in what in
es la que manda en en lo que en lo que
who can come who can not
en quien puede venir quien no puede
come who can who can who can talk
venir quien se puede quien puede hablar
to me and who is not worth it but luare here
conmigo y quién no vale pero luare aquí
in the canijo is the one who rules what is
en el canijo es el que manda de qué es
seen and what is not
lo que se ve y qué es lo que
no here everyone rules except me
no no aquí manda todo el mundo menos yo
Total we are going to listen to see what
Total que vamos a escuchar a ver qué
excuse he gave But apparently it was very
escusa ha dado Pero por lo visto fue muy
Hardcore and we are going to see this because
Hardcore y vamos a ver esto porque
later apparently we are going to see a debate
luego por lo visto vamos a ver un debate
that Dallas had with the girl who
que ha tenido Dallas con la chica que lo
accused him but apparently there is
acusó pero es que por lo visto se viene
an interview debate between Dallas
una entrevista debate a tres de Dallas
and the girl who
con la chica que lo
accused him and with Galera in the same
acusó y con Galera en la misma
call La Galera finally returned after
llamada La Galera por fin volvió luego
a year and told us his side of the
de un año y nos contó su lado de la
story about the funa will it be that he
historia sobre la funa será que siempre
was always innocent and we were all wrong
fue inocente y todos nos equivocamos
now we will see it
ahora lo veremos
welcome gentlemen and the almost
bienvenido caballeros y las casi
nonexistent ladies who see This went
inexistentes damas que vean Esto hace un
viral a while ago the funa towards La
buen tiempo se viralizó la funa hacia La
Galera one of the
Galera uno de los youtubers de críticas
biggest and most beloved criticism youtubers of the moment who
más grandes y queridos del momento quien
was accused  of exploiting his Editors and
fue acusado de explotar a sus Editores y
extorting a minor to
extorsionar a una menor para que le
send him intimate photos and later
pasara fotos íntimas y posteriormente
share them although the issue had already
compartirlas si bien el tema ya había
died and everyone declared him guilty he has
muerto y todo lo dieron por culpable
just returned to YouTube to tell his
acaba de volver a YouTube para contar su
side of the story and deny everything that
lado de la historia y desmentir todas
was said against him
las cosas que dijeron en su contra
saying that he never received the nudes from
diciendo que nunca recibió las nudes de
that girl and that everyone lied about
esa chica y que todos mintieron sobre de
his case below we will analyze his
su caso a continuación analizaremos sus
arguments And if he is right or if he
argumentos Y si acaso tiene razón o si
is playing the victim like last
se está victimizando como la última
time as it took a long time I will give you a
vez como pasó mucho tiempo les haré un
quick summary of the funa towards La
resumen rápido de la funa hacia La
Galera it all started a year ago when he
Galera todo empezó hace un año cuando
expelled an underage girl
expulsó a una chica menor de edad
named Gisel from a discord server
llamada Gisel de un servidor de discord
where his friends were and
donde se encontraban sus amigos y le
told her that he would only leave her and among these
dijo que solo la dejaría y entre estos
friends was the lean Rich Or am I wrong or
amigos estaba el lean Rich O me equivoco
who was there who was known jesito
o o quién había que era conocido jesito
who was he there were youtubers from Argentina
quién era había youtubers de Argentina
that we knew not to enter that group again
que conocíamos no en ese grupo volver a
if he sent him intimate photos to
entrar si le mandaba fotos íntimas para
achieve this he asked another minor
lograr esto le pido ayuda a otro menor
named Lucky for help to contact
llamado Lucky para que contactara con
her and I could get her nudes It was
ella y pudiera conseguir sus nudes Fue
then that they funa him for  pedophilia
entonces que lo funaron por pedofilia
tried to defend himself by publishing a chat
intentó defenderse publicando un chat
Well let's see pedophilia I don't know the
Bueno a ver pedofilia no sé la edad de
girl's age but it wouldn't be pedophilia it would be I do
la chica pero pedofilia no sería
n't know if it's pedophilia because I
sería no sé si es feb ofilia porque
would have to know his age and
tendría que saber la edad de él y la de
hers but it would be more than anything the
ella pero sería más que nada la la
disgusting thing itself not the the well
asquerosidad en sí no la la bueno
extortion yes the extortion wouldn't be that what would be
extorsión sí la extorsión no sería eso
criticized let's see the
lo criticable a ver la edad de la
girl's age what
chavala cuál
was it What was the girl's age and
era Cuál era la edad de la chavala y
what was his age you know I mean
cuál era la edad de él lo sabéis O sea
if he was telling me that he was 18 and
si me estaba hablando que él tenía 18 y
she was
ella
16 which incriminates him more and since it didn't
16 que lo incrimina más y como no le
work he ended up abandoning the networks
funcionó terminó abandonando la redes
for more than a year a few months later out
durante más de un año unos meses después
of nowhere the name of his channel changed
de la nada el nombre de su canal cambió
to his channel was hacked Also total
a le jaquearon el canal También total
She was 17 So what's
Ella tenía 17 Entonces qué hay
there She was 1 and
ahí Ella tenía 1 y
he was 21 So what the [ __ ] are you
él 21 Entonces qué [__] me estáis
telling me is the filth of the
contando es la guarrerías de la de la
disgusting thing that she did But not because of the
asquerosidad que hizo Pero no por las
ages I am not milhaus starting to upload
edades no soy milhaus empezando a subir
reactions from The Simpsons and in her
reacciones de Los Simpsons y en sus
videos a brunette Test subject
videos apareció un sujeto de Test morena
that nobody knew appeared commenting on the series  it
que nadie conocía comentando la serie
turns out that he had sold his Yes yes it's
resulta que había vendido su Sí sí es
true it's true he sold the channel it's
verdad es verdad vendió el canal es
true he sold the channel and there was a guy
verdad vendió el canal y había un tipo
there reacting to The Simpsons channel on
ahí reaccionando a Los Simpson canal en
a forum called beta forum and now it was
un foro llamado foro beta y ahora lo
controlled by a Random But this didn't last
controlaba un Random Pero esto no duró
long After a short time it was back to how it was
mucho Al poco tiempo volvió a estar como
before I reuploaded a couple of old videos and it
antes resubi un par de videos antiguos y
became inactive for the second time
volvió a quedar inactivo por segunda vez
and well if you want to know more details
y bueno si quieren saber más detalles
watch my videos on the subject
vean mis videos sobre el tema cuestión
that La Galera was missing
que La Galera estuvo desaparecido
for more or less a year until
durante más o menos un año hasta que
a few days ago he returned to YouTube to
hace unos días regresó a YouTube para
talk about everything I just told you I'm
hablar sobre todo lo que les acabo de
explaining things from
cont est ar explicando las cosas desde
his point of view and using How not a
su punto de vista y usando Cómo no un
Gameplay in the background as such a
Gameplay de fondo como lo amerita un
serious topic deserves I can't complain either I
tema tan serio tampoco me puedo quejar
'm doing the same thing the video is
estoy haciendo lo mismo el video se
titled my true story it lasts 20
titula mi verdadera historia dura 20
minutes and the first thing he does is tell
minutos y lo primero que hace es contar
that in 2021 he moved houses he met
que en el 2021 se mudo de casa conoció a
a girl with whom he started a boyfriend And
una chica con la que se puso de novio Y
they decided to live together at first
decidieron vivir juntos al principio
everything was going well until La Galera
todo iba bien hasta que La Galera
decided to travel to another province to
decidió viajar a otra provincia para
attend the wake of a relative and in
atender el velorio de un familiar y en
his absence this girl cheated on him
su ausencia esta chica le puso los
when he  found out he asked her to
cuernos cuando él se enteró le pidió que
leave his house and she got
se fuera de su casa y ella se enfadó
so angry about this that she talked badly about him behind his
tanto por esto que habló mal de él a sus
back leaked explicit images of
espaldas filtró imágenes explícitas
him and shared personal information about
suyas y compartió datos personales de
his relatives on the
sus parientes por
internet well okay but what does
internet bueno Vale pero qu tiene que
this have to do with the story of the girl
ver esto con la historia de la chica
stopped that same night she had
parao esa misma noche tuvo relaciones
sex with a friend that I loved
sexuales con un amigo que yo quería
very much let it be clear that I am
muchísimo que quede claro que yo estoy
telling this because she did not limit herself
contando esto porque ella no se limitó
in absolutely anything with my privacy
en absolutamente nada con mi privacidad
and leaked in streams together with
y filtró en streams juntadas con
people and even with my own friends
personas y hasta con propios amigos
sexual photos of me that she took of me without
fotos sexuales mías que ella me sacó sin
me knowing she also leaked my number
que yo supiera también filtró mi número
and the number of my entire family live the
y el de toda mi familia en directo la
truth is that this whole story explains it to be
verdad que toda esta historia la explica
ashamed and how that did not go
para el culo y cómo eso no se hizo
viral I do not
viral Cómo eso no
know how that did not go viral note that the
se como eso no se hizo viral nota que el
script was written in a hurry due to the
guion lo escribió a las apuradas por la
large number of repetitions there are it is
gran cantidad de repeticiones que hay es
very difficult to follow the thread But well
muy difícil seguirle el hilo Pero bueno
what I understood is that his ex did all
lo que entendí Es que su ex le hizo todo
kinds of horrible things to him accused him of being
tipo de cosas horribles lo acusó de ser
sexist saying behind his back that he
machista decir a sus espaldas que lo
hit him and even gave him a
golpeaba e incluso le contagió una
sexually transmitted disease fact
enfermedad de transmisión sexual dato
that  she spread it to make him look bad he
que divulgó para hacerlo quedar mal se
kept hanging out with people
seguía juntando con personas de mi
around me lying a lot of things
entorno mintiendo un montón de cosas
about me she took advantage because I was
sobre mí ella se aprovechaba porque yo
never going to say anything about what happened
nunca iba decir nada de lo que pasó
because I'm
porque se me está cayendo la cara de
embarrassed And my entire neighborhood is going to see this video
vergüenza Y este video lo va a ver todo
all my relatives and all
mi barrio todos mis familiares y todas
the people I know and she proudly spread the word
las personas que conozco y ella divulgó
that she gave me an STD So
con orgullo que me contagió una ets Así
if you want to laugh at me everything is
que si quieren ríanse de mí está todo
fine with all these actions her ex
bien con todas estas acciones su ex
got many friends from Galera to
consiguió que muchos amigos de Galera lo
hate him in addition to causing him to lose
odiar además de causar que perdiera
thousands of subscribers then he comments that they
miles de suscriptores luego comenta que
attacked his family and that they
atacaron a su familia y que ellos no
couldn't live in peace and as if that weren't
podían vivir tranquilos y por si fuera
enough they also doxed him by leaking his
poco también lo doxearon filtrando su
address and ID number to the entire
número de dirección y dni a todo
internet Although the truth is he couldn't
internet Aunque la verdad no pudo
find anything about this and he also didn't
encontrar nada sobre esto y tampoco
show any evidence not to mention that
mostró pruebas sin mencionar que la
most of the chats he shows in his
mayoría de los chat que enseña en su
video have no relation to what he
video no tienen relación alguna con lo
is narrating It's that serious It is
que está narrando Es que en serio Se
noticeable why he hired an ionist he is not
nota por qué contrataba ionista no se le
good at anything at this writing
da bien para nada esto de escribir
scripts anyway he already knew that they were
guiones en fin él ya sabía que estaban
planning to funaro but I couldn't avoid it and
planeando funaro pero no pude evitarlo y
the big controversy that we all
se armó la gran controversia que todos
know about started Like this  that after 11 minutes of
conocemos Así que luego de 11 minutos
filler and giving
haciendo relleno y dando contexto
unnecessary context Finally he starts talking about
innecesario Por fin se pone a hablar de
his scratch and telling his side of the
su scratche y contar su lado de la
story that I will summarize right now
historia que ahora mismo les resumiré
But first I want to give you free $
Pero antes quiero regalarte $ gratis
just go to Giselle, she did not ask for
solo dirígete a la Giselle no le pidió
any photos and she did not receive anything
ninguna foto y tampoco recibió nada por
from her either Shisu herself claims that she
parte de ella shisu misma afirma que
never sent the photos to me because I
nunca me mandó las fotos a mí porque
never asked for them What's more, even
nunca se las pedí Es más hasta el propio
Lucky himself claims that he received those photos and
Lucky afirma que recibió esas fotos y
that he never passed them on to me okay let's assume
que nunca me las pasó okay supongamos
that Galera was not sent said photo and
Que a Galera no le enviaron dicha foto y
that he did not see it either. Even so, the story does
que tampoco la vio aún así la historia
not make sense at any time,
no tiene sentido en ningún momento
explain Who spread the images of
explica Quién difundió las imágenes de
the girl that the entire Ricardo steam saw and also does
la chica que todo el Ricardo steam vio y
not explain why he sent Lucky to
tampoco explica por qué mandó a Lucky a
ask for them, remember that Lucky's tweet
pedírselas recordemos que el tweet de
from 2022 says the following one day I do
Lucky de 2022 dice lo siguiente un día
n't remember very well why or how
no recuerdo muy bien por qué ni cómo
Galera had told me about getting some
Galera me había dicho de conseguir unas
nudes of Giselle and I, as a
nudes de Giselle y yo como un pajín de
15-year-old jerk, told him to go ahead Galera had
15 años le dije que dale Galera le había
set as a condition to enter
puesto como como condición para entrar
the group that she send her nudes,
al grupo que ella envíe sus nudes lo
which happened in short the story has
cual pasó en resumen la historia tiene
two versions in the first Galera sends
dos versiones en la primera Galera envía
Lucky to request intimate photos,
a Lucky para solicitar fotos íntimas las
sees them and shares them and in the second
ve y las comparte y en la segunda
version Galera sends Lucky to ask for
versión Galera envía a Lucky para pedir
the photos but he never sees them when he
las fotos pero él nunca las ve cuando
knows that Lucky has the photos he
sabe que Lucky posee las fotos vuelve a
puts the girl back in the group even though he has not
meter a la chica al grupo aunque él no
seen them and the photos go viral
las haya visto y las fotos se viralizan
in some unknown way the truth
de alguna manera desconocida la verdad
is that both versions are rare the
es que ambas versiones son raras lo
only thing 100% confirmed is that he sent
único 100% confirmado es que él envió a
Lucky to ask for the nudes we have no
Lucky a pedirle la las nudes no tenemos
proof that Galera received and
pruebas de que Galera la recibió y
spread it but it was he who sent
difundió pero sí fue él quien envió a
Lucky not to mention that he does not say anything
Lucky sin mencionar que no dice nada
about the fact that he expelled her from the
sobre el hecho de que la expulsó del
discord server he does not even
servidor de discord ni siquiera lo
deny it so as not to be left only with his
desmiente para no quedarnos solo con su
version and that of Giselle decided to speak
versión y la de Giselle decidió hablar
privately with several members of the
por privado con varios miembros del
Ricardo Team and the majority confirm to me
Ricardo Team y la mayoría me confirma
that yes Galera shared the
que sí Galera compartía por su grupo las
nudes of other women through his group I do not know if they were those
nudes de otras mujeres no sé si eran las
of the minor or not but doing it like that is
de la menor o no pero hacerlo así que se
visible from a mile away
ve a kilómetro
man, trying to be objective it is visible from a
tío yo intentando ser objetivo se ve a
mile away I
kilómetro
was not in that group but I confess
no estaba en ese grupo pero lo confieso
I am completely sure he did it
estoy completamente seguro lo hacía
In addition to that one day he shared it with me  a
Además de que un día me compartió un
video where he touched a
video donde le tocaba el culo a una
girl's ass out of nowhere with no context and his
chica así de la Nada sin contexto y su
next message was do you want to play
siguiente mensaje fue querés jugar
GTA V races with the kids So
carreritas de GTA V con los pibes Así
everyone will have their opinion and will
que cada quien tendrá su opinión y le
believe one or the other but at least
creerá a uno o al otro pero al menos
with me I had attitudes of that style
conmigo si tuve actitudes de ese estilo
so I can't believe him when he
por lo que no puedo creerle cuando me
tells me I never saw his photos proof believe me
dice jamás vi sus fotos pruebas créanme
going back to the video Galera says that at the
volviendo al video Galera dice que en su
time he wanted to defend himself and asked a
momento quiso defenderse y le pidió un
friend of his to make him a script but
amigo suyo que le haga un guion pero
since he didn't like how it was written he
como no le gustó como estaba escrito lo
discarded it the next day he saw how all
descartó al día siguiente vio como todos
the youtubers in the comments were
los youtubers de comentarios le estaban
throwing [ __ ] at him for being a pedophile So he
echando [__] por pedófilo Así que
decided to do the most logical thing that
decidió hacer lo más lógico que se le
occurred to him to get high with a bunch of
ocurrió drogarse con un montón de
pills and not say anything on
pastillas y no decir nada en redes
social networks the next day I wake up and
sociales al día siguiente me despierto y
see that everyone was cursing me and they
veo que todos me estaban puteando y se
had even made up that I had
habían inventado hasta que yo había
killed the Queen of England So the
matado a la reina de Inglaterra Entonces
only thing I can think of is to fill
lo único que se me ocurre a mí es llenar
Javi I see you very serious are you into sambombas
Javi te veo muy serio eres de zambombas
or not
o no
But why do you think that a sambomba was
Pero por qué te crees que una sambomba
going to cheer me up
iba a animarme
I'm here seriously Because it's a  serious topic
estoy aquí serio Porque es un tema serio
But why did you think a sambomba was
Pero por qué creías que una sambomba me
going to cheer me up, he saw me as Manolo the
iba a animar me ha visto cara de Manolo
sambomba guy, stomach full of
el de la sambomba estómago de
anxiolytics And that same week where I
ansiolíticos Y esa misma semana donde yo
spent it totally doped I see that they make
la pasé totalmente dopado veo que hacen
thousands of videos with more than half a million
miles de videos con más de medio millón
views treating me as absolutely
de visitas tratándome de absolutamente
everything, even strangers started to
de todo hasta desconocidos empezaron a
make up things about me, so since I
inventarse cosas de mí entonces como yo
was already absolutely lost I said
ya ía todo absolutamente perdido dije a
[ __ ] it all and did
la [__] todo y no hago
nothing, then he explains that when his funa went
nada luego explica que cuando su funa se
viral someone hacked him and stole all
viralizó alguien lo hacko y le robó todo
the money he had in PayPal and well at
el dinero que tenía en PayPal y bueno al
least that hacking thing is known to be real
menos eso del hackeo se sabe que es real
since he started writing random things on
ya que empezó a escribir cosas Random en
his networks and uploading videos with
sus redes y subir videos con títulos
weird titles like pipepino I'm in love with
raros como pipepino estoy enamorado de
you although he explains it in a weird way
ti aunque lo explica de una manera rara
saying that they tried to hack him as
diciendo que intentaron hackearlo como
if they hadn't successfully hacked him
si no lo hubieran hackeado con éxito
when they had, a small detail
cuando sí lo hicieron un pequeño detalle
that will be relevant later on, the thing is
que será relevante más adelante cuestión
that calera decided to lend his
que calera decidió prestar dar sus
accounts, it was a lie, no spoiler, it was a
cuentas era mentira no spoiler era
lie, to a friend of his to take
mentira a un amigo suyo para que se las
care of them while he stayed away
cuide mientras él se alejaba lo máximo
from social networks as much as possible, also
posible de las redes sociales también
for fear that the doxen went to live at
por miedo a que l doxen se fue a vivir a
home  of his parents but he was so
casa de sus padres pero estaba tan
depressed that he tried to commit suicide by
deprimido que intentó suicidarse
setting himself on fire something went wrong and he
prendiéndose fuego algo que salió mal y
ended up setting his
terminó incendiando su
house on fire he tried to commit suicide by setting himself on
casa se intentó suicidar prendiéndose
fire and burned down the whole house I was like that for a
fuego y quemó toda la casa Así estuve un
long time and I went back to live with my
largo rato y me volví a vivir con mi
parents and to record things from being so high
papás y para grabar las cosas de tanto
and after several
estar dopado y después de varios
suicide attempts I
intentos de suicidio intenté suicidarme
tried to commit suicide by setting myself on fire like what if he set fire to his foot with the lighter so it would go up or he poured gasoline on himself and I don't know what he did to him Of course if you're trying to burn yourself I
Claro si tú te estás intentando quemar
understand that you trust that you'll light up
entiendo que tú confías en que prendes
Mauro Thank you very much for those five
Mauro muchísimas Gracias por esos cinco
members how are you
miembros qué tal estás
friend mother and I don't know it seems like a
amigo madre y no sé me parece una
slightly exaggerated reaction I understand
reacción un poquito exagerada entiendo
that he feels bad because everyone hates him
que se sienta mal porque todos lo odian
and that he makes bad decisions because well he takes
y que tome malas decisiones porque bueno
drugs every time something bad happens
se droga cada vez que sucede algo malo
in his life but I feel like he's playing the
en su vida pero siento que se está
victim with everything he says
victimizando con cada cosa que dice
after telling everything bad that has
luego de contar todo lo malo que le ha
happened to him this last year he returns to
sucedido este último año vuelve a tocar
the subject of hacking saying that he
el tema de los hackeos diciendo que
lost his channel because of a hacker and
perdió su canal por culpa de un hacker y
that people  he made up false theories
que la gente se inventó teorías falsas
that he had sold it even creating
de que lo había vendido incluso creando
fake chats to give credibility to
chats falsos para darle credibilidad a
the
la
story on top of that after the fire
historia encima después del incendio
my dog ​​that my uncle was taking care of
fallece mi perra que la estaba cuidando
in his yard died imagine I had no
mi tío en su patio imagínense no tenía
money I didn't have a computer to
plata no tenía computadora para
defend myself and on top of that my YouTube account
defenderme y encima mi cuenta de YouTube
had been hacked countless times
había sido hackeada innumerables veces
the worst thing is that all these sons of
lo peor es que todos estos hijos de mil
[ __ ] were saying that I had
[__] estaban diciendo que yo había
sold the account they had even
vendido la cuenta hasta se habían
invented fake chats
inventado chats falsos por todos
everywhere at this point he is clearly
lados en este punto claramente está
lying to begin with last year it was
mintiendo para empezar el año pasado se
discovered that he tried to sell both his
descubrió que intentó vender tanto su
Twitter account and his
cuent enta de Twitter como su canal de
YouTube channel in a forum to begin
YouTube en un foro para empezar el año
with last year he doesn't say the price he discovered that he tried to sell both his Twitter account and his YouTube channel in a closed the channel the YouTube channel he sold it in a shady forum sharing screenshots where he showed his statistics and even the username of his YouTube channel in a shady forum sharing
en un foro turbio compartiendo
screenshots
capturas
Well, he earned a lot 00 in 90 days
Pues anda que ganaba mucho 00 en 90 días
or 100 100 a month 100 a month where he
o sea 100 100 al mes 100 al mes donde
showed his statistics and even the
mostraba sus estadísticas y hasta el
username of  user says galo as if that were not
nombre de usuario dice galo por si fuera
enough when his attempt to
poco cuando se hizo viral su intento de
sell the accounts went viral the forum user
vender las cuentas el usuario del foro
closed the threads so that no one could
cerró los hilos para que nadie pudiera
answer him all very casual I doubt that a
responderle todo muy casual dudo que un
hacker desperate for money in a
hacker desesperado por dinero en un foro
shady forum would say Uy they are defaming the owner of the
turbio dijera Uy están funando al dueño
Channel that tried to sell better I will not
del Canal que intento vender mejor ya no
sell it anymore because it is morally wrong it does not make
lo vendo porque está mal moralmente no
sense and I do not know about you but let
tiene sentido y no sé ustedes pero
's suppose that the person who was trying to
supongamos que la persona que intentaba
sell the channel in the forum was not him
vender el canal en el foro no era él por
why The screenshots of the statistics that he
qué Las capturas de las estadísticas que
shared would be made from a
compartió estarían hechas desde un
cell phone which are a thousand times more
celular las cuales son mil veces más
difficult to edit a Random person would
difíciles de editar una persona Random
go to the PC inspect element
iría a la PC inspeccionar elemento
would change the profile picture and that's it why
cambiaría la foto de perfil y listo por
if it is a fake user they would make
qu si es un usuario falso haría edit
super complicated edits of the
super complicadas de las métricas
daily metrics of your channel from a cell phone it is
diarias de tu canal desde un celular es
pure logic to think that if they wanted to do
pura lógica pensar que si quisiera hacer
something false they would do it from a
algo falso lo harían desde una
computer In addition to the fact that the screenshots
computadora Además de que Las capturas
are from an iPhone coincidentally the
son de un iPhone coincidentemente el
same cell phone that Galera has and they
mismo celular que tiene Galera y
show the response video and as I
muestran el video de respuesta y como
said before when his channel started
dije antes cuando su canal empezó a
uploading episodes of The Simpsons the new
subir capítulos de Los Simpson el nuevo
owner of the account appeared reacting
dueño de la cuenta aparecía reaccionando
in 2.0 do you think that a  alleged
en 2.0 ustedes creen que un presunto
hacker would show his face as if nothing
hacker mostraría su rostro como si nada
had to be [ __ ] stupid so it
tendría que ser jodidamente estúpido así
would go badly for the one who bought the channel it would
que le iría mal al que compró el canal
go badly because it can not go well for you, I
le iría mal porque no te puede ir bien o
mean if you sell the channel La Galera it will not
sea si tú vendes el canal La Galera no
go well for you if you are not La Galera the
te va ir bien si no eres La Galera los
subscribers will leave or they will not see the
suscriptores se van o no van a ver los
videos directly and less if it is another
vídeos directamente y menos si es otra
subject I mean imagine that I sell
temática O sea imaginaros que vendo
javel canijo and tomorrow you have here a
javel canijo y mañana tenéis aquí un
channel of I know what about
canal de yo que sé de
ice cream from a lady from Panama who makes
helados de una señora de Panamá que hace
ice cream no matter how delicious the
helados por muy rico que estén los
ice cream is I don't think you are going to see
helados No creo que vayáis a ver los
the lady's live shows again we have
directos de la señora de nuevo tenemos
two versions of the story one
dos versiones de la historia una en
where Galera despairs for money
donde Galera se desespera por dinero ya
since he did not have a PC and his house burned down and
que no tenía PC y se quemó su casa y
then he sold his channel to a
entonces vendió su canal a un árabe
third world Arab to be able to eat and the
tercermundista para poder comer y la
other is that he was hacked for two months he
otra que lo hackearon durante dos meses
did nothing Of course here the question is
no hizo nada Claro aquí la cuestión es
how he has later recovered the channel he has bought it he
cómo luego ha recuperado el canal lo ha
showed his face in his videos
recomprar enseñó la cara en sus videos a
despite the fact that he is committing a crime
pesar de que está cometiendo un crimen
you will tell me Which of the two
ustedes me dirán Cuáles de las dos les
seems more
parece más
true to you then we should believe them
verídica entonces deberíamos creerle las
girls planned everything to deceive and
chicas planearon todo para funar y
ruin his career from the beginning let's
arruinar su carrera desde el principio a
see if we want to give him the
ver si le queremos dar un poco el
benefit of the doubt we can say that there
beneficio de la duda podemos decir que
is no 100% evidence that confirms that
no hay pruebas 100% que confirmen que
Galera leaked the photo he only told
Galera filtró la foto Solamente le dijo
Lucky to ask for it to get her back into the
a Lucky que se las pidiera Para volver a
group there is no evidence that he
meterla al grupo no hay pruebas de que
saw them but well they put her back
las haya visto pero bueno la volvieron a
in the group that is a fact there are two
meter al grupo eso es un hecho hay dos
versions and everyone can create the one they
versiones y cada uno puede crear la que
want and well that is the most I
quiera y bueno eso es lo máximo que le
can give him he also did not provide evidence of almost
puedo dar tampoco dio pruebas de casi
anything he says that the girls were
nada Dice que las chicas estaban
planning to cancel it a long time ago
planeando cancelarlo hace mucho tiempo
but he does not show evidence of anything
pero no muestra pruebas de nada No se
Nothing can be confirmed with total certainty
puede confirmar nada con total seguridad
since neither side showed
ya que ninguno de los dos bandos mostró
conclusive evidence so I do not know what to
pruebas contundentes así que no se qu
say Well I say I think it is more than
dec Pues yo digo yo creo que es más que
obvious that La Galera is lying, I mean
obvio que miente La Galera o sea el
La Galera's profile is a walking red flag
perfil de La Galera es una bandera roja
and it is more than evident that he has
andante y es más que evidente que tiene
the profile of a slob I mean the
el perfil de de un guarro O sea la
truth is I see it and for me I think he
verdad yo lo veo y y para mí Yo creo que
is a slob I mean if you are already
es un guarro O sea si ya tú me lo estás
telling me Pipe if you are telling me that
diciendo Pipe si me estás diciendo que
he with you talking about  suddenly
él contigo hablando de repente
totally random [ __ ] I was sending you I was
totalmente Random put te mandaba te
sending you screenshots of asses and tits
mandaba captura de de culos y de tetas
[ __ ] what are you telling me Well of course it
[__] qué me estás contando Pues claro
is completely credible that what
que es completamente creíble que lo que
the girl said was true but apart from that it is
dijo la chica fue verdad pero aparte
proven that he sent the other one
queda demostrado que él mandó al otro
because of the photo because it is true or rather the
por la foto pues que es verdad o sea lo
only thing that I would say here is that it is not
único que yo aquí diría que no es
pedophilia Because if you are telling me
pedofilia Porque si me estáis diciendo
that the girl was 17 and he was 21 then
que la chica tenía 17 y el 21 pues
simply here it is how filthy
simplemente aquí es la lo guarro que es
a pig is and that's it but if it is that teall is
un cerdo y punto pero si es que teall da
disgusting in itself if it is that he is not tall it is disgusting in
asco de por sí si es que é no tall da
itself family It turns out that now on the
sí familia Resulta ser que ahora a la
return of La Galera Dallas Dallas Uber
vuelta de La Galera Dallas Dallas Uber
also Dallas Uber has done an
además Dallas Uber ha hecho una
interview I I have no idea
entrevista yo yo no tengo ni idea de por
why when he does an interview El Dallas
qué cuando hace una entrevista El Dallas
calls it a debate too but well he has
lo llama debate también pero bueno ha
done an interview with the girl then the
hecho una entrevista a la chica luego
debate would be what comes after that I don't
debate sería lo que viene después que no
know when he will publish it that it is a three way or
sé cuándo lo publicará que es a tres o
rather Dallas with the girl and La Galera face
sea Dallas con la chica y La Galera cara
to face okay let's see the first
a cara vale vamos a ver la la primera
part the one that just published let's
parte la que acaba de publicar vamos a
see a summary that luá has prepared for me
ver un resumen que me ha preparado luá
But I find it incredible I find it
Pero me parece increíble Me parece
incredible I think that  the case is
increíble Yo creo que el caso está
clear, that is to say completely repulsive the
claro o sea repulsivo completamente el
guy completely repulsive the guy
tipo repulsivo completamente el tipo
but if it is that in addition already points the way and
pero si es que además ya apunta manera y
And what what what a strange story the guy
Y qué qué qué historia más rara el tipo
tries to come back as if nothing a year and a
intenta volver como si nada un año y
half Approximately they denounced a
medio Aproximadamente funaron a un
youtuber who was called La Galera who was
youtuber que se hacía La Galera al cual
accused of crimes really very very
acusaron de delitos realmente muy muy
from being a groomer leaking
desde ser un groomer filtrar fotos
intimate photos of a girl sending another minor
íntimas de una chica mandar a otro menor
to ask another minor for a photo and
a pedirle otra menor una foto para que
then they would send it to him really a lot
luego se la mandaran realmente un montón
of things but it is absolutely crazy the
de cosas pero una auténtica locura de la
amount of things that they were
cantidad de cosas que le estaban
saying to him the thing is that this
diciendo la cuestión es que este
youtuber at the time supported me and
youtuber en su momento a mí me apoyó y
was one of the few people who sided with
fue de las pocas personas que se puso a
me when a
favor mío cuando están ocurriendo un
lot of super ugly controversies are happening with me and
montón de polémicas Super feas conmigo y
just for this one reason there were
tan solo por esta única razón hubo gente
ridiculous people who were saying that I
ridícula que estuvo diciendo que yo no
was not making videos about him it is
estaba haciendo vídeos sobre él es
true it is true it is true they threw they
verdad es verdad es verdad le echaban le
threw it in Dallas's face that he did not make a
echaban al Dallas en cara que no hacía
video of La Galera that I was like
vídeo de La Galera que yo me quedaba así
And why do they throw that in Dallas's
de Y por qué le echan al Dallas cara en
face I mean on the one hand I did not even
cara eso o sea yo no por un lado ni
connect that Dallas knew about
conectaba que la que el Dallas conociera
the existence of La
la existencia de La
Galera because it didn't fit me, I
Galera porque no me no me no me cuadraba
mean, I said, well, why is there going to be a
o sea yo decía bueno por qué va a ser un
video of Dallas from La Galera if
vídeo el Dallas de La Galera si el
Dallas didn't, I didn't know if Dallas
Dallas no no sabía yo si Dallas lo
placed him at La Galera or not and then on the
ubicaba a La Galera o no y luego por
other hand, even less so that Dallas
otro lado menos todavía que el Dallas
was a friend who was covering up
fuera un amigo que estuviera encubriendo
the issue and I didn't want to talk about it
el tema y no quería hablar del tema
because he was a colleague, you know, but yes, yes, I remember, I
porque fuera un colegas sabes pero sí sí
remember that they said it. My
me acuerdo me acuerdo que lo decían mi
objective at no time was to
objetivo en ningún momento fue ni
defend him or absolutely anything at all. I
defenderle ni absolutamente nada de nada
simply never spoke about the subject
Sencillamente no hablé del tema nunca
because it seemed to me that it was
porque me pareció que era un tema
too complex a subject and what I
demasiado complejo y lo que siempre me
would have always liked to do was a talk with
hubiese gustado hacer era una charla con
both parties, which I originally never got to do. I
ambas partes que originalmente nunca
spoke with him at the
conseguí yo hablé tanto con él en su
time as well as with the girl who was
momento como con la chica que le estaba
denouncing him, but I only spoke with them by
funando pero hablé con ellos solo por
message. Neither of them wanted to
mensaje ninguno de los dos quería
confront me face to face to be able to
enfrentarme cara a cara para poder
answer the doubts that I had, after
responder a dudas que yo tenía a fin de
all, she had things like she had
cuentas Ella tenía cosas como que tenía
WhatsApps with her friends, but she
los WhatsApps con amigos suyos pero los
had deleted his, but the other one did
de él los había borrado pero el otro sí
have them, but she did
que los tenía pero justamente los de él
n't have his anyway, a lot of things
no los tenía en fin un montón de cosas
that were like a bit suspicious in this
que era como m sospechoso en esta
first part  you will see how I interrogate the
primera parte veréis como interrogo a la
girl who was the cause of this
chica que fue la causante de que este
youtuber abandoning YouTube forever
youtuber por siempre abandonase YouTube
and stay because at the end of the video you are
y quedaros porque al final del vídeo
going to see something really really
Vais a ver una cosa realmente realmente
impressive something that honestly I
impresionante algo que Honestamente
never thought I would be capable of doing
nunca pensé que yo sería capaz de hacer
and I think it is probably the first
y creo que es probablemente la primera
time in the history of YouTube both
vez en la historia de YouTube tanto
Spanish and English speaking that
hispano como angloparlante que se hace
an event like this is held Giselle the girl who is
un evento así Giselle la chica por la
currently
que actualmente
referring to of course a viral funa in which
al se refiere claro una funa viral en la
the victim confronts the alleged
que la víctima se encara con el supuesto
aggressor it is difficult for that to happen
agresor es complicado que eso se dé
because when the cases are true
porque cuando son verdad los
the victim is not going to want to
casos la víctima no va a querer
confront the aggressor obviously the ex
enfrentar al agresor evidentemente al ex
youtuber Galera well
youtuber Galera pues
yan gr And well a lot of things
yan gr Y bueno pues un montón de cosas
but if I remember correctly what you
pero si no recuerdo mal de lo que tú
accuse Galera of was having spread
acusas a Galera era de haber difundido
a photo of your breasts right in a
una foto tuya de tus pechos verdad en un
discord group it was a gif a gif okay
grupo de discord era un gif un gif vale
Well the same spread spread a gif
Bueno lo mismo difundir difundir un gif
of your breasts in his discord group
de tus pechos en su grupo de discord
true at that time you were 17 years old
cierto en ese momento tenías 17 años
right okay And so that led to
cierto vale Y entonces eso pues llevó a
the maximum funa of this man and that
la funa máxima de este señor y que llevó
also led to  he to abandon absolutely
también a él a abandonarlo absolutamente
everything and that he has returned now a year and a
todo y que ha vuelto ahora un año y
half later to defend himself, which
medio después a defenderse cosa que me
seems to me to be time and if he intended to
parece es tiempo y si pretendía
defend himself he should have done it at
defenderse tendría que habber hecho en
the moment I think but well how do
el momento yo creo pero bueno cómo te
you find out that he spreads this this
enteras tú de que él difunde esta este
gif of your breasts when he
gif tuyo de tus pechos cuando él
spread that in that same call he
difundió eso en esa misma llamada me
told me to enter Stream very few times he
dijo que entre a Stream muy pocas veces
told me that it was Stream he always told me
me decía que era Stream siempre me decía
and I'm crying I came to discord and I
e estoy llorando venía a discord y yo
entered the server and I wasn't crying it
entraba al servidor y no estaba llorando
was that I was going to learn Stream and I was
era que iba aprender Stream y yo era
like Well I'm going to stay and maybe
como Bueno me voy a quedar y capaz
after the Stream he tells me if it's good
después del Stream me dice si está bien
or bad because he says all the time
o está mal porque él dice todo el tiempo
that we weren't friends when we were friends
que no éramos amigos cuando sí éramos
if we weren't friends and even in
amigos si no fuésemos amigos y mismo en
the video he showed some messages how do you
el video mostró unos mensajes cómo te
find out that he spreads this image
enteras de que él difunde esta imagen
through a friend who recorded the screen and
por un amigo que grabó la pantalla y me
sent me the video on WhatsApp a very
mandó el video por Whatsapp un amigo muy
close friend of mine who was on that call
cercano mío que estaba en esa llamada me
sent me the video this friend uh I know him
pasó el video este amigo eh lo conozco
in person he's even close and I
en persona incluso es cercano y justo
was just on that call this this friend
estaba en esa llamada este este amigo
was the one who well a little
era el que bueno un poquito de
reminder for people actually
recordatorio para la gente en realidad
she  he sends this intimate photo to another
ella le manda esta foto íntima a otro
different boy and that was twisted
chico diferente y que se tergiversó
in the story Sorry for
igual en la historia Perdón por
interrupting, let's see, are
interrumpir a ver me vais a perdonar una
you going to forgive me for one thing, but I'm here without taking the blame off La Galera, it's disgusting, okay, but me too, wow, there's a 17-year-old girl who grabs a friend of a youtuber and asks you for some tits to get into an album and you
una tetas para entrar en un disco y tú
take it and send it to him. I mean, what the [ __ ] is
cojas y se la mandes O sea qué [__] es
that also, not without taking the blame off the
eso también no sin quitarle la culpa al
other guy that the other one spreads them and
otro de que el otro las difundas y la
leaks them, you're a pig, okay, but I'm also
filtres se un cerdo vale pero también te
telling you, no, what the [ __ ], what the [ __ ] is this, what the
digo no qué [__] qué [__] es esto qué
[ __ ] happens today, is that normal nowadays, or
[__] pasa hoy eso es normal hoy en día o
what the [ __ ]
qué [__] es lo que
happens, a friend of a youtuber asks you for a
pasa un amigo de un youtuber te pide una
photo to get you into an album
foto para meterte en un disco
and it's his and you take it and send it to him,
y se la y te la haces y se la manda que
that's also the [ __ ], it's
también eso es la [__]
not that Lucky and the gif thing are
no es que lo de Lucky y lo del gif es
like they're separated,
como que están separados
send it, of course. No, I sent him a gif but they
mand claro No yo le mandé un gif pero
were two contexts you send it to the other
eran dos contextos lo mandas al otro
guy, right, he was also a minor, I
chico verdad que también era menor la
sent the photo to  boy and I sent the gif
foto se la mandé al chico y el gif se lo
to the alera but in a murkier context
mandé a la alera pero en un contexto más
that I couldn't give names So
turbio que no podía dar nombres Entonces
now it's like I can say it but at
ahora es como que puedo decirlo pero en
that time I didn't know who to name I didn't
ese momento no sabía quién nombrar no
know how how to explain it also in a
sabía cómo cómo explicarlo también en un
thread on Twitter but yes The thing about the photo
hilo en Twitter pero sí Lo de la foto
was to this boy who was more or less
fue a este chico que tenía más o menos
my age and there are the messages that I
mi edad y están los mensajes que yo le
told him Galera asked me to do this so I
decía Galera me pidió que haga esto así
added myself again I ended up passing it on to him
me volví a agregar se lo terminé pasando
out of desperation and of and of ponta it was
de desesperada y de y de ponta que fue
at that moment and nothing And that or rather the aunt
en ese momento y nada Y eso o sea la tía
sends it the girl sends the photo to
le manda la chica le manda la la foto al
Lucky and since Lucky doesn't put it on the
Lucky y como el Lucky no la mete en el
disk, she goes to La Galera and says here I'll
disco pues va a La Galera y le dice toma
turn it into a gif in case you
te lo transformo en un gif por si lo
want it for the WhatsApp emotes or
quieres para los emotes del WhatsApp o
whatever man don't touch my
por lo que sea hombre no me toques la
dick either dude what the
[__] tampoco tío que
[ __ ] so Galera always
[__] por lo que Galera siempre me
talked to me at that moment and that's why it was like
hablaba en ese momento y por eso era
I forgave him but
como que yo eso como que lo perdoné pero
then the other thing on discord he didn't
después lo otro lo de discord él no
know And I think that until today he
sabía Y creo que hasta hoy en día se
found out when I put the tweet that I
enteró cuando yo puse el tweet de que yo
know that  he did that and the thing about discord
sé que hizo eso y lo de lo de discord
was that in all in is at that time I
fue que en todo en es en esos tiempos yo
was called on discord and they were
estaba llamada en discord y estaban
all there and then someone came out to
todos y mismo después salió alguien a
talk about that Galera was passing around pictures of his of his
hablar de que Galera pasaba fotos de su
member of him vomiting and of
de su miembro de él vomitando y de
girls I thought that you had only
chicas Yo pensaba que tú solo habías
sent an intimate photo to this guy
mandado una foto íntima al chico este
But you say that you also sent the photo
Pero dices que mandas tambi la foto
too, I mean this gif you also sent it
también o sea este gif se lo mandaste
to Galera in the context of
también a Galera en el contexto de
discord that everyone was talking
discord de que todos estaban hablando
because it was a kind of ugly group because they were
porque era Era un grupo medio feo porque
talking at that moment they were talking
hablaban en ese momento estaban hablando
about how big their member was And they
de qué grande tenían el miembro Y se
were passing the photos between them and
estaban pasando las fotos entre ellos y
I was on that call and instead of
yo estaba en esa llamada y yo en vez de
leaving that call in the context that they
irme de esa llamada en el contexto de
always took me out I wanted to join
que siempre me sacaban yo quería unirme
that context I in that I was 17 and
a ese contexto yo en ese yo tenía 17 y
that was when I sent him the gif
ahí fue cuando le mando el gif
and through WhatsApp I was only his
y por WhatsApp Solamente era su amiga
loving friend never anything and and never
amorosamente nunca nada y y nunca
either like there was no [ __ ] or
tampoco como no hubo un chamullo ni ni
anything like nothing or a flirt It would be nothing I
nada como nada ni un ligue Sería nada yo
sent him That in the context that it was
le mandé Eso en el contexto de que era
a turbulent chat and he sent a photo
una charla returbia y él mandó una foto
of his member to the others and they had
de su miembro a los demás y habían
minors and there is a tweet from a boy that I
menores e hay un tweet de un chico que
know appears in a video that if you
se que hay aparece en un video que si
want I can look for it later that talks about him
quieres después lo busco que habla de
sending pictures of his dick Yeah okay
que mandaba fotos de de su [__] Ajá vale
This is leaked somewhere
Esto está filtrado por algún sitio está
the tweet is in some video of criticism
el tweet en algún video de críticas
joking his name is the boy I remember
vacilón se llama el chico me acuerdo
but they published pictures of sup at some
pero publicaron fotos de sup en algún
point it wasn't like these things were
momento no era como estas cosas se
known but nobody ever talked about anything
sabían pero nunca nadie hablaba nada yo
when this happened to me uh my friend told me He's
cuando me pasó esto eh mi amigo me dijo
sending you this be careful with them I
Te mando esto tené cuidado con ellos yo
distanced myself a little more but I didn't choose myself
me alejé un poco más pero no me elegí lo
enough because I was scared in part
suficiente porque tenía miedo en parte
So it was like I kept
Entonces era como que yo me seguía
pretending that
haciendo la desentendida de que no pasó
nothing happened so that everything would be okay and I would
nada como para que esté todo bien y yo
n't have to have any problems
no tener que tener ningún problema
because I felt guilty it was like it
porque yo me sentía culpable era como
was a whole conversation talking about those
que era toda una charla hablando de esas
things he didn't explicitly ask me not like
cosas no me pidió explicitamente no como
the time he asked lucki no no like
la vez que le pidió a lucki no no como
that time when he goes around the girl a lot
esa vez que da muchas vueltas a la chica
uh goes around a lot let's see I'm not saying he's
eh da muchas vueltas a ver no digo que
lying or anything because he's not
esté mintiendo ni nada porque es que no
lying or I mean I think that's what
está mintiendo o sea yo creo que lo que
the point uh of the
es el punto eh de la
accusation is I do believe it I think  which is more
acusación yo sí lo creo Creo que es más
than obvious in fact what happens is that it is
que evidente de hecho lo que pasa es que
explained terribly it is explained very badly that I
se explica fatal se explica muy mal que
passed the photo that is like this he told me to
pasé la foto que es así me dijo que se
pass it to the morvo with that morvo of
la pase con el morvo con ese morvo de de
him he told me because thanks yam he had never
él me decía porque gracias yam no había
seen a tit in his life something like that he
visto una teta en su vida algo así me
told me with that morg and so explicitly he
dijo con ese morg y así explícitamente
had told me but this of the gif was more
me había dicho pero esta del gif fue más
like more no no of Send me that but in the
como más no no de Mandame eso sino en el
context of all of us we are showing that
contexto de todos estamos mostrando eso
Look you also have to Show But
Mirá vos también tienes que Mostrar Pero
you did not show it in public but in
tú no lo mostraste por público sino por
private of course I sent it to him only
privado claro se lo mandé a él nada más
and in the end only he had sent a
y al final solo él había mandado una
photo but the others had not sent
foto pero los demás no habían mandado
anything like it was a joke what he
nada como que era un chiste él lo que te
told you exactly I remember Or rather that in a
dijo exactamente recuerd O sea que en un
group he was in charge of his [ __ ] I don't
grupo él mandaba su [__] no lo
understand it very well the truth But let's go
entendido muy bien la verdad Pero vamos
that in a group they were in charge And
que en un grupo ellos mandaban Y
then they told her you also
entonces le dijeron a ella tú también
have to be in charge well that's it those are the
tienes que mandar pues ya está son las
rules what it feels like to have a tilino
normas que se siente tener un tilino
bber Well I was just thinking that it's not
bber Pues justo estaba pensando que no
bad dude I mean it's not bad it has its it has
queda mal tío O sea no queda mal tiene
its touch too eh it's
su tiene su toque también eh está
nice it's not bad it's not  bad more or
simpático no está mal no está mal más o
less what it was for you to send him
menos lo que fue para que tú le mandaras
that photo no And also as he has a voice
esa foto no Y además como tiene una voz
a little different from his original
un poco diferente a la suya original
because he has the voice right now of nasal
porque tiene la voz ahora mismo de nasal
of having been operated eh it's as if it
de haber sido operado eh es como si
were the voice of the character and and and we are
fuera la voz del personaje y y y estamos
watching a youtuber we are watching a
viendo un youtuber estamos viendo un
new youtuber it's not like we
nuevo youtuber no es como si
are watching Dallas it's not bad It
estuviéramos viendo a Dallas no está mal
was that context that he is cool that he is
Era ese contexto de que está chulo que
not tacky or anything like that he is
no que cutre ni nada por el estilo está
nice yes And also he moves well and
simpático sí Y además se mueve bien y
the whole roll would have been missing the truth
todo el rollo hubiera faltado la verdad
that it is true you told me the other
que es verdad me lo dijisteis el otro
day that the encouragement does move his hands it
día que el de nimo sí mueve las manos
would have been missing that this one moves his hands he does
hubiera faltado que este mueva las manos
not move his arms and
no las mueve los brazo y
that they passed photos of their dicks to
eso se pasaban fotos de sus pollas para
see the
ver el
size and that they told her that if
tamaño y que le dijeron a ella que si
they showed she should also
ellos enseñaban ella también debía
show Well well of course the
enseñar Bueno pues pues claro es que la
girl wanted to enter a
chica quería entrar en un grupo de
discord group where dicks were shown is that it
discord donde se enseñaban pollas es que
was answered It is also important that
se contestó También es importante es que
the girl wanted to enter a group where
la chica quería entrar en un grupo donde
dicks were shown Look girl, if
se enseñaban pollas Mira chica pues si
you like this youtuber his live shows and
te gusta este youtuber sus directos y
stuff Well look at the  direct but do
esas cosas Pues mira los directos pero
n't go into discord but it's that you
no entres en el discord pero es que tú
wanted to go into a discord where they
querías entrar en un discord donde
were among themselves not there showing off their
estaban entre ellos no ahí enseñándose
nepes eh he named such a person I
los los nepes eh nombró tal persona me
remember that he had said this one has a
acuerdo que había dicho este tiene la
really big dick and and they were talking about that and and
pija regrande y y hablaban de eso y y
that they passed them around and they said Oh let's see you let's
que se las pasaban y decían Ay a ver vos
see you so then that part has
a ver vos tal entonces esa parte me ha
remained clear to me the part then you say that
quedado Clara la parte luego dices que
another different friend recorded the
otro amigo diferente grabó el grupo de
discord group of how he had forwarded your
discord de cómo él había reenviado tu
photo yes and now I spoke to him to see if he can
foto sí y ahora le hablé a ver si puede
find uh the screenshot of the video but
encontrar eh la captura del video pero
if not he told me that he was going to talk because
si no me dijo que él iba a hablar porque
like he saw the video and it made him angry
como que vio el video y le dio bronca
that I lied with that the previous one he doesn't know
que mienta con eso lo anterior no sabe
if it's a lie but this yes and he sent me
si es mentira pero esto sí y me mandó
the video on WhatsApp telling me he
por WhatsApp el video diciéndome me
told me not to show it to anyone
decía de que no se lo muestre a nadie
because he didn't want to fall into that either
porque él tampoco quería caer en esa
because it was like a weird fear that we
porque era como un miedo raro que
all had I was an idiot to
teníamos todos yo fui una tonta al
send him that in the context that they
mandarle eso en el contexto de que
were all talking about the dick and that and
estaban hablando todos de la pija y que
those things I was so ashamed that I
y esas cosas yo me avergoncé tanto que
deleted everything you deleted everything of what  I deleted the video, are
borré todo borraste todo de qué el video
you referring to the one he sent you
lo borré te refieres al al que te mandó
on WhatsApp? No, of course, the
de WhatsApp No claro el la captura de
Discord screenshot, okay, and in that Discord group,
discord vale y ese ese grupo de discord
weren't you in it too or was it a
no estabas tú dentro también o era un
separate group? He created separate groups, yeah, and
grupo aparte creaba grupos aparte aj y
then he would straight up take it and
entonces él por toda la cara cogía y
send the gif that you had sent
mandaba el gif que tú le habías enviado
to him, that's the video that
a él eso es el o sea el video que te
your friend from the group sent you, of him
reenvía tu amigo del grupo de él
sending your gift, that he could see that you
mandando tu gift que veía que os se
were laughing and that, and he was showing it,
estaban riendo y que y él mostrando
sharing the screen of that WhatsApp thing
compartiendo pantalla de eso de WhatsApp
and that specific gif, and
y de ese gif en específico y de esto no
you have no proof of
te queda ningún tipo de prueba de
absolutely anything. Only that
absolutamente nada No más que que
later he invited me to the Stream and I took
después me invitó al Stream y yo saqué
photos and uploaded a story of, oh, I'm
fotos y subí una historia de ahy estoy
here, that's why I remember what day it is, there's
acá por eso me acuerdo qué día es hay un
only one message, and all the people
solo mensaje y y que toda la gente
around said that what happened was
alrededor dijo que lo que pasó fue
true and that there were weird things, just that, let's
verdad y que había cosas raras solo eso
see the fact that no one took
a ver el hecho de que nadie haya tomado
screenshots of things, for example, him
captura de temas de por ejemplo el
showing his dick, that's really weird,
mostrando el [__] eso es como muy raro
because in Discord groups that I've
no porque en grupos de discord que yo
also been to, where people maybe
también he estado donde la gente a lo
share something instantly,
mejor comparte algo instantáneamente
everyone takes a screenshot  to everything all
todo el mundo toma captura a todo todo
the time Of course but what Galera did and
el rato Claro pero lo que hacía Galera y
more than anything with us Because with his
más que nada con nosotros Porque con sus
friends more but if they were
amigos más pero si es que estaban
used to it And if yes, it was day to day and they
acostumbrados Y si si era el día a día y
saw it as normal, well it's not like it
lo veían normal pues no es como que le
caught his attention no, also I
llamara la atención no a ver también te
tell you if I were in a WhatsApp group eh
digo si yo estuviera en un grupo eh de
and my
de WhatsApp y mis
friends started showing their penis I would
amigos se pusieran a enseñar el pene yo
n't start taking a screenshot I would
no me pondría a [__] captura yo me
leave the group let's see I can't take the
pondría me saldría del grupo a ver
test either I don't have any
tampoco puedo hacer la prueba no tengo
friends but I think I would do that he did
amigos pero creo que haría eso de su
n't do it his age but this guy the one who
edad no lo hacía pero este chico el que
said that about the one who showed his dick was
contó eso del que mostró el [__] tenía
our age too and we were all 17
nuestra edad también y todos éramos 17
16 15 the ones who did those weird things to us
16 15 los que nos hacía esas cosas raras
he says he was 20 but everyone says he
él dice que tenía 20 pero todos dicen
was 21 but I'm 21 and I
que tenía 21 pero yo tengo 21 y no le
'm not showing anything to 17 16 15
estoy mostrando nada a gente de 17 16 15
year olds definitely 15 years is
años definitivamente 15 años es
a lot but 17 to 20 between you and him
muchísimo pero de 17 a 20 entre tú y él
of course no there wasn't that much of a difference but
claro no no era tanta la diferencia pero
I didn't have anything loving with him if you didn't have
yo no tenía nada amoroso con él si no
anything with him So why  what did you
tenías nada con él Entonces por qué le
send him a gif of your breasts I mean
mandaste un gif de tus pechos me refiero
even though he said Ah yes Now it's your turn
aunque él dijera Ah s Ahora te toca a ti
that clearly some kind of flirting more
que claramente algún tipo de ligoteo más
or less in some way I didn't
o menos de alguna manera yo no lo
understand it as a flirt because I
entendía como como un ligue porque yo
was more like the need to want to be
era como más la necesidad de querer ser
part I take advantage of a
parte aprovecho
lot
mucho
Why would you send
Por qué le mandas a
someone some videos of your tits that I don't
alguien unos vídeos de tus tetas que no
understand the girl eh I mean really Let's
entiendo la chica eh o sea de verdad A
see I imagine that they are mistakes that are
ver me imagino que son cagadas que se
made when young No I have made
cometen cuando joven No yo he cometido
many many mistakes when young and
muchos muchas cagadas cuando joven y
so on no but
demás no pero
[ __ ] [ __ ] my goodness I mean you go around
[__] [__] madre mía o sea vas por ahí
sending like I mean
mandando de o sea
Chela Chela wait a moment it's a
Chela Chela un momento es que es un
little absurd that you say that you didn't
poquito absurdo que digas que no
intend absolutely anything and then you
pretendías absolutamente nada y luego le
send him a picture of your breasts I understand why
mandas una foto de tus pechos entiendo
I was so ashamed I didn't
por eso yo me avergoncé tanto yo no
want anything it was that context of wanting to be
quería nadao era ese contexto de querer
part of that he told me if I did
formar parte de que él me decía que si
n't take off discord when I sent him
no me sacaba el discord cuando le pasé
the photo when he told me to send the
la foto cuando me decía que le pase la
photo to Lu he told me to add me back to
foto a Lu me dijo que me volví agregar
discord I came back and added at some point and added
discord volv agre alún momento e agre
time and  There are those messages that I was
tiempo y están esos esos mensajes que yo
saying to Lucky please can you tell me
le decía a Lucky por favor podés decir
why you want to join a
que yo por qué quieres entrar en un
group where photos are sent And where
grupo donde se mandan fotones Y donde
to be able to enter you have to send
para poder entrar tienes que mandar
photos of tits it's that it's that it's a
fototetas es que que es que que es una
question that I'm asking myself right now
pregunta que me estoy haciendo yo ahora
Oh but I was 17 I was immature Yeah yeah yes I understand
Ay pero tenía 17 era inmadura Sí sí si
but what a [ __ ] within
lo entiendo pero que [__] dentro de la
immaturity well wow within
inmadurez pues vay tela dentro de la
immaturity wow No it's not normal
inmadurez vay tela No no es normal
I didn't send you a photo like that either G
Tampoco yo te mandé una foto así G me
added me again I had entered by fa which
volve a agregar yo había entrado por fa
is another one that was also banned but I
que es otro que también lo funaron pero
don't know much about that eh but I
no tengo mucha idea de eso eh pero yo
had entered the discord but it was like they would take out
había entrado al discord pero era como
and enter and and
que sacaban y entraban y y y entraba
people would enter and they would take out But not for any
gente y sacaban Pero no por nada en
specific reason it was like one day out of
específico era como que un día de la
nowhere he kicked me out I only entered to
Nada me sacó yo solamente entraba a
play and since it was nothing he kicked me out
jugar y como no no era nada me me sacaba
and many times I saw that he added girls
y muchas veces vi que agregaba chicas él
and he would take them out also this thing about him
y las sacaba también esto de que te
kicking you out happened before or after you
sacara ocurrió antes o después de que le
sent him the gif of your breasts before
mandaras el gif de tus pechos antes
before before because there were like several
antes antes porque habían como varios
being it wasn't one at first  you told me
ser no era un al principio me has dicho
that he was joking with the others
que él está como de joda con los demás
talking about the size of their dicks and
hablando del tamaño de sus pitos y que
then he kind of told you half seriously
entonces como que te dijo medio en serio
half jokingly come on now pass
medio en broma de venga ahora pasa tú
something and you didn't send it to the group but you
algo y tú no lo pasaste al grupo sino
sent it to him privately Of course
que se lo mandaste a él en privado Claro
because that wasn't in this
porque eso no estaba en este grupo de
WhatsApp group because they were adding me and
WhatsApp porque a mí me agregaban y me
also removing me from the WhatsApp group and
sacaban también del grupo de WhatsApp y
when I said I also want to be
cuando yo decía yo también quiero estar
in the WhatsApp group he created another
en el grupo de WhatsApp él creó otro
WhatsApp group added everyone and
grupo de WhatsApp añadió a todos y me
added me so you think he
añadió a mí para que piense que me
added me to the WhatsApp group he was
agregó al grupo de WhatsApp estaba
threatening that if you didn't send him this I
amenazando de que si no le mandabas esto
mean Give your breasts Then he took you
O sea el Give tus pechos Entonces te
out of the group So which of the
sacaba del grupo Entonces cuál de las
versions is with the photo of course that was with the photo
versiones es con la foto claro eso era
What photo did I have to
con la foto Qué foto la que le tenía que
send to Lu but there it was when you
pasar a Lu pero ahí que era cuando
were out of the group and that was before
estabas fuera del grupo y eso fue antes
sending him the photo or to Of course because he
de mandarle la foto o se al Claro porque
took me out of the group I told him I wanted to get
me sacó del grupo le dije que quería
back in and there he told me that I
volver a entrar y ahí me dijo que le
sent him the photo and there I went to talk to him and I
mandé la foto y ahí fui a hablarle y le
said Galera took me out and he told me can I come
dije Galera me sacó y me dijo que puedo
back if I send you this photo Galera
volver si te mando esta foto Galera te
told you that  you will send a photo to the
dijo a ti que le mandaras una foto al
other one so you can readmit that in
otro para ti volverte a readmitir eso en
reality you don't have it with Galera if you
realidad no lo tienes con Galera si lo
have it with the other guy right of course okay
tienes con el otro chico verdad claro
how do you know that's true because
vale cómo sabes que eso es verdad porque
he had spoken to me no he had
él me había hablado no él me había
sent me on WhatsApp to send him that this
puesto por WhatsApp de que le mande eso
this that they are saying now that
esto esto que están diciendo ahora de
Galera asks Luy to be Lucky
que Galera le pide a luy que sea Lucky
the one who asks for the photo on behalf of La
el que le pide la foto en nombre de La
Galera not to let her in again
Galera no para volverla a dejar entrar
according to Pip Pino I don't know why but
según pip pino no sé el porqué pero
according to P Pino that there is no doubt that it has
según p pino eso eso no hay duda eso ha
been proven and there I went to talk
quedado probado y ahí yo fui a hablarle
to Lucky okay but on WhatsApp he told you do you have
a Lucky vale pero en Whatsapp te puso
the WhatsApp com no because I
tienes la com de WhatsApp no porque de
published it a long time ago my
hace muchísimo tiempo lo publiqué mi
thread I put it let's
hilo lo puse
see let's see the thread you
puse vamos a ver vamos a ver el hilo lo
have it yet no I don't have the thread but it
tienes todavía no no tengo el hilo pero
's in the YouTube videos is
está en los videos de YouTube es
that I kept getting a lot of
que me seguían llegando muchas
notifications and and I wanted to use my
notificaciones y y quería usar mi cuenta
Twitter account to buy kpop stuff in
de Twitter para comprar cosas de kpop en
Korea so like the only thing
Corea entonces como que no lo único
that eliminates all that is so important
que elimina todo eso tan importante
because because you want to buy things from the
porque porque quieres comprar cosas del
capo But what does it have to do with it I mean what the
capo Pero qué tiene que ver O sea qué
[ __ ] dude the girl is crazy eh I mean
[__] tío la niña está empanada eh o sea
the girl has a  Papo the girl has a
la niña tiene un Papo la niña tiene un
guts that I don't know that it is not
cuajo que no s que no se
clear what I have are these chats with
aclara que tengo son estos chats con
Lucky telling her about what they come to her and and and and
Lucky contándole de le vienen y y y y
we go and they ask her for whatever the girl
vamos y le piden lo que sea la niña lo
sends it eh Galera asked me this but I
manda eh Galera me pidió esto pero no
have no proof like from him that it is like it
tengo prueba como de él que sea como
would be that it is nothing more than what
sería que no sea más que lo que cuento
I tell the chats and the people who say it
yo los chats y las personas que dicen
is true Of course, of course, but
que es verdad Claro claro claro pero
here my point is very simple Okay my
aquí mi punto es muy simple Vale mi
point is do you have any conversation
punto es tú tienes alguna conversación
that can be recovered or that exists it says
que se pueda recuperar o que exista dice
army I remember that Lucky spoke about it I
ejército yo recuerdo que Lucky habló al
can explicitly look for
respecto te puedo buscar explícitamente
his testimony specifically Yes, well
específicamente su testimonio Sí bueno
if Lucky gave credibility to the girl, that
si Lucky le dio credibilidad a la chica
is, Lucky confirms what she says and
o sea Lucky confirma lo que dice ella y
even giving I know screenshots were shown,
hasta dando Yo sé se enseñaron capturas
well that I understand that it was
de pantalla que bueno que entiendo que
proven that Lucky
sí que se demostraba que que Lucky le
asks her for the photo and she sends it to him, you already
pide la foto y ella se la manda tú ya
with Galera in which he tells you, for
con Galera en la que él te diga por
example, that, he threatens you with, I sent you the
ejemplo eso te amenace con te hecho el
discord group if you don't send a nude or
grupo de discord si no mandas una nude o
something, that's why I don't have that, that's why I only
algo es que De eso no tengo por eso solo
showed the chat with Lucky because that was
mostré el chat con Lucky porque era
where it shows that he had
donde se muestra que é él me había
asked me and that  he also told him clearly
pedido y que a él también le dijo claro
Here people can raise a
Aquí la gente se puede plantear un hecho
very simple fact and it is how is it possible that
muy simple y es cómo es posible que
you have chats with one but not chats with
tengas chats con uno pero no chats con
the person you are accusing
la persona a la que estás acusando
because he
porque él
deleted Of course but in addition it is that José
bor Claro pero además además es que José
alve has come in here to say J liar
alve ha entrado aquí a decir J mentiroso
to
al
Anne at 2:30 in the morning on Friday
Anne a las 2:30 de la mañana el viernes
a J liar came in here or rather it
ha entrado aquí uno J mentiroso o sea me
sounds familiar to me as a climber it sounds familiar to me as someone from the
suena trepa me suena alguien del Canal
Climber Channel has fallen for the little
de la trepa ha caído en el
one no pu but but that is
canijo no pu pero pero eso es Espécimen
Loose specimen by
suelto por
[Music]
[Música]
there the Instagram and he only spoke to me on
ahí el Instagram y solo me hablaba por
WhatsApp or rather the Instagram that he had, he doesn't
WhatsApp o sea el Instagram que tenía no
use it anymore he uses this other one that
lo no lo usa más usa más este otro que
was created later Aha he claims that he never
se creó después Ajá él afirma que nunca
had anything private of yours you have proof
tuvo nada privado tuyo tú tienes pruebas
that you sent him this photo eh No
de que le mandaste esta foto a él eh No
but I asked my friend if he can
pero le pedí a mi amigo si puede
get that but how is he going to have
conseguir eso pero cómo va a tener
proof of that with me the screenshot of
conmigo una prueba de eso la captura de
what was on discord but I don't have
lo de discord pero lo de WhatsApp yo no
anything on WhatsApp but you just told me
tengo nada pero no me acababas de decir
that you sent him this gift of your
que tú le mandaste este gift de tus
breasts on WhatsApp Of course but
pechos a él por WhatsApp Claro pero
when I uploaded it to discord a friend  recorded
cuando lo subí a discord un amigo grabó
the screen okay okay okay but
la pantalla vale vale vale pero no me
that's not what I mean but I
refiero A eso me refiero a la pero lo de
don't have the WhatsApp thing eh That's why but let's
WhatsApp no lo tengo eh Por eso pero a
see And why don't you have it because I don't have
ver Y por qué no lo tienes porque no
any WhatsApp conversations
tengo ninguna conversación de WhatsApp
because I change the cell phone and delete everything
porque cambio el celular y borro todo
because it takes up a lot of space and at that
porque me ocupa mucho espacio y en ese
moment I was also very
momento también yo estaba muy
ashamed of what happened and I deleted
avergonzada por lo que pasó y yo borré
the capture of the video and everything because I didn't
el la captura del video y todo porque no
want to know anything about that topic eh what I
quería saber nada con ese tema eh lo que
uploaded too Sometimes with some it
subí también Es que a veces con algunos
was like I was offended by what
era como que estaba como ofendida por lo
happened but I was more ashamed and I did
que pasó pero estaba más avergonzada y
n't want to know anything about that topic and
no quería saber nada con ese tema y
Galera himself in his video shows that in
mismo Galera en su video muestra que en
2021 his ex-partner spoke to me so that
2021 a mí me habla su expareja para que
I would tell what happened and I didn't tell him and
yo cuente lo que pasó y yo no lo conté y
Galera talked to me a lot about always
Galera me hablaba mucho de siempre
when he was wrong, like he played
cuando estaba mal como que jugaba mucho
with it a lot and he told me about his ex-partner and that's why
con eso y me contó lo de su expareja y
an audio appears of me saying that he should stay
por eso aparece un audio mí diciendo de
calm, I mean if you see
que se quede tranquilo o sea si tú veo
that you show a lot of WhatsApps with
que enseñas un montón de WhatsApps con
other people But instead, precisely
otras personas Pero en cambio justamente
the person you accuse is not
la persona a la que acusas no está
showing the WhatsApps so he tries
enseñando los WhatsApps entonces intenta
recover cl from Instagram what I only
recuperar cl de Instagram qué solo
showed the Instagram thing with Lucky because
mostré lo de Instagram con Lucky porque
What I have almost nothing Of course of course of course
What no tengo casi nada Claro claro
but if here the person
claro claro pero si aquí la persona que
we are accusing is Galera
estamos acusando esa Galera pues
then we would have to show something from
entonces tendríamos que Mostrar algo de
Galera to Galera what they tell him the most
Galera a Galera lo que más le dicen lo
what they tell him the most is that he is a
que más más más le dicen es que es un
gromer that is what they tell him the most
gromer eso es lo que más más más le
and let's start from the
dicen y vamos a partir primero de la
basis that if he was 20 when you were
base de que si tenía 20 cuando tú tenías
17 that we cannot consider him a
17 eso no lo podemos considerar un
groomer We agree with that no
groomer Estamos de acuerdo con eso no
but that is what was talked about a lot but it
pero eso es lo que se hablaba mucho pero
is true that at 17 I was not having
sí es verdad que con 17 años no estaba
a good time and I was
pasando un buen momento y estaba como
very vulnerable and he took advantage of it a lot
muy vulnerable y él se aprovechó mucho
to rest it is not a groomer nor
para descansar es que no es groomer ni
is it pedophilia it is what I have told you
es pedofilia es lo que os he dicho
watching the video of del pepino about La
viendo el vídeo de del pepino sobre La
Galera it is a it is a Well he is a pig that's it it is
Galera es un es un Bueno es un cerdo ya
disgusting that's it without more
está es asqueroso ya está sin más
disgusting and well what I tell you I mean it
asqueroso y bueno qué te digo o sea es
is not like
que tampoco es como que la
extorting her it is not like
extorsionar tampoco es como que la
extorting her because he told the friend Tell him
extorsionar porque le dijo al amigo Dile
if he sends me a photo of the cheta the  I
que si me manda una foto de la cheta la
let him back into the group and she
vuelvo a dejar entrar en el grupo y ella
caught me and sent it to him, I mean it's not like we're
cogido se la mando o sea no es como
going to see extortion, it's like he
vamos a ver una extorsión es que él
has an intimate photo of her or some
tenga foto de íntima de ella o alguna
private information about her or her
información de ella privada o de su
family and he says, well, if you don't do
familia y él le diga pues si no me haces
this to me, I'll make it public, do you understand, forcing
esto la publico me entiendes obligar a
someone to do something they don't want by
alguien a hacer algo que no quiere
threatening them with something you have, no, but of
amenazándola con algo que tengas no pero
course it's not extortion,
claro es que no es ninguna extorsión ni
it's not even
siquiera es que ni siquiera es una
extortion, he's a pig and a daco and he's a
extorsión es un cerdo y daco y es es un
guaru and that's it, but it's not even
guaru y ya está pero no es ni siquiera
extortion because the truth is
una extorsión porque la la la verdad es
that he doesn't make it very difficult either, I mean, he does
que tampoco se lo pone muy difícil o sea
n't ask for it or he doesn't tell a
es que no se la pide ni él le dice a un
friend Tell him if he wants me to put it back in to
colega Dile que si quiere que la vuelva
send me the tits and he
a meter que me mande la tetas y la otra
sends it to her again, it's not like he has to
se la manda tampoco es como que se lo
work
tenga que currar
hard but yes, suca, yes, it doesn't matter what
mucho pero si suca si es que da igual
evidence he has, yes, I believe
las pruebas que tenga si es que yo creo
that what the girl is saying is
que lo que está contando la chica es
true but in the end, well, no, it
verdad pero es que al final pues no no
's not pedophilia, we're talking about a
es pedofilia estamos hablando de una
17-year-old, it would be abuse if
persona de 17 sería un abuso si
we were  talking about someone of 11
estuviéramos hablando de alguien de 11
years old 10 of 12 maybe not but of
años de 10 de 12 a lo mejor no pero
course if it is a girl of 17 with
claro si es que es una chica de 17 con
a 20
uno de 20
21 year old it is not coercion either But what
21 es una coacción tampoco Pero qué
coercion if he doesn't even
coacción si es que ni siquiera se lo
ask her he asks her his friend or rather he
pide él se lo pide el amigo o sea él le
tells the friend Say yes because the
dice al amigo Dile que si porque el
friend goes and says Hey this girl
amigo le va y le dice Oye que esta chica
wants to come back in and he says well
quiere volver a entrar y él le dice pues
here we are putting our penises
aquí estamos poniendo nuestros penes
Tell her to send us a picture of her
Dile a ella que nos mande una foto de
tits if she wants to come in and the other Cos
las tetas si quiere entrar y la otra Cos
says I agree take it it's that he doesn't even
dice estoy de acuerdo toma sea es que ni
put pressure on her it's that he doesn't
siquiera le mete presión es que no
exert even a minimum of
ejerce ni ni un mínimo de de
pressure Of course of
presión Claro
course if he spreads if he spreads the
claro si él difunde si él difunde la
image there
imagen ahí
would be a what a revelation of Secret
habría una qué una revelación de Secreto
maybe a violation of
a lo mejor una vulneración a la
privacy eh if the girl I don't know well of
intimidad eh si la chica le no sé pues
course there we would have to see if he
claro ahí tendríamos que ver si él le
asks her for the photo
pide la foto
for himself in private or for the group of course
para é en privado o para el grupo claro
We are talking A group where they
Estamos hablando Un grupo donde se
send dicks and they tell him If
mandan pollas y ellos le dicen Si
we are in charge You have to be in charge too
nosotros mandamos Tú también tienes que
So it is that this girl  lack of
Entonces es que esta niña le falta
nerve that yes are things that are done
nerv que sí que son cosas que se hacen
with immaturity but let's go that
con la inmadurez pero vamos que le falto
the
n a la
girl was missing n she is grooming for social is nothing she is
niña es groming para social no es nada
disgusting she is already megr a kiss
es un asqueroso ya está megr un beso
Thank you very much for becoming a member
Muchas gracias por hacerte miembro
because it was not I don't know if it was so much because of the
porque no era no sé si era tanto por el
morbidity of wanting to see but because of the fact of
morvo de querer ver sino por el hecho de
wanting Rest and wanting to make me feel
querer Descanse y querer hacerme sentir
bad like resting how would you say resting
mal como descansar có se diría descansar
resting is like humiliating There it is
descansar es como humillar Ahí está
sorry the grooming that he did was to
perdón el groming que le hizo fue a
lucki who was 15 which was putting him in
lucki que tenía 15 que fue meterlo en
that So to speak but it counts as
esa Por así decirlo pero cuent como que
wanting to take pictures of me through
querer sacarle fotos mías por medio de
someone of 15 years old about this those
alguien de 15 años sobre esto esas
accusations he also does not show any
acusaciones él tampoco muestra ninguna
proof at any time I mean this is
prueba en ningún momento o sea esto son
all things that Lucky tells you that
todo cosas de que Lucky te dice a ti de
he tells the other but curiously there is
que él le dice al otro pero curiosamente
never any proof that the other shows
nunca hay pruebas que el otro muestre
about this matter So that is
sobre este asunto Entonces eso son
information that comes to you from him but
información que a ti te llega de él pero
he also does not show proof that
que él tampoco muestra pruebas de que ha
this has really happened let me explain no Of
sucedido esto realmente me explico no
course why with Lucky I had the
Claro porque con Lucky tenía la
conversation because I did not delete it because there
conversación porque no la borré porque
were enough messages because we were
eran bastantes mensajes porque Éramos
friends but with Galera Me  I felt so
amigos pero con Galera Me sentí tan
ashamed that I deleted everything and on
avergonzada que yo borré todo y en
WhatsApp with Luki I don't have the
WhatsApp con luki tampoco tengo
same conversation either but you did show
conversación igual pero sí que mostraste
the, I mean let's see wait a minute it's that there were
la o seaa a ver un momento espérate es
a lot of things before before you
que sono muchas cosas antes antes me
told me I'm deleting conversations
dijiste voy borrando las conversaciones
because they take up a lot of space and I'm
porque ocupan mucho espacio y las voy
deleting them of course from WhatsApp and now you
eliminando claro de WhatsApp y ahora me
just told me that you had a lot of
acabas decir que tenías un montón de
messages with Lucky but on Instagram because
mensajes con Lucky pero Instagram porque
Lucky has the same account that he had at
Lucky tiene la misma cuenta que tenía en
that time Galera doesn't have the same
ese momento Galera no tiene la misma
account that he had at that time So
cuenta que tenía en ese momento Entonces
I couldn't show anything because I
yo no podía Mostrar nada porque
literally had nothing more than the
literalmente no tenía nada más que la
people who knew about this the accusation of
gente que sabía de esto la acusación de
gromer from the point of view of
gromer desde el punto de vista de la
age Even if you had flirted which
edad Incluso si hubieses ligado que
according to you there was no flirt although you
según tú no hubo ligue aunque le
sent him an intimate photo according to you there
mandaste una foto íntima según tú no
was no more flirt apart from there but if there had
hubo más ligue aparte de allá pero si
been a flirt due to age issues we ca
hubiese habido ligue por temas de edad
n't say that so what
no podemos decir eso entonces lo que sí
would have been very ugly on his part is to
que hubiese sido muy feo por su parte es
filter well the photo that you send to
filtrar pues la foto que tú le mandas a
Alien confidence and you filter it or it is
Alien confianza y tú la filtras o se la
leaked publicly that is a
filtra públicamente eso es un delito
horrible crime okay that's it Apart from that it is
horrible vale eso está Aparte que está
very ugly it is a horrible crime it is what is
feísimo es un delito horrible es lo que
known as revenge b  and basically it's
se conoce como revenge b y básicamente
disgusting to do it then yes but it would
es asqueroso hacerlo entonces sí pero es
also have to be
que así también habría que
seen that way because of course he's sending the photo
verlo porque claro la foto se la está
to the group or just for him, I mean he
mandando para el grupo o para él solo o
says suck the photo for me
sea él le dice mame la foto para mí en
privately and I'll put you in the group or he says
privado y te meto en el grupo o le dice
if we all show our dicks here you
si aquí todos enseñamos las pollas Tú
also have to show
también tienes que enseñar
something the issue is to be
algo el tema es para esta acusación
able to prove this accusation and say effectively
poderla comprobar y decir efectivamente
this guy is this, some
este tipo es esto hace falta Pues algún
kind of proof is needed with which of
tipo de Prueba con lo cual
course the proof that I had I lost that's why
claro las pruebas que tenía las perdí
I only talked about what
por eso yo solamente hablé lo que me
happened to me and and I was able to gather the little
pasó y y pude juntar las poquitas
proof that I had which was that it wasn't
pruebas que tenía que eran que no eran
like for not revenge of a
como por no venganza de una menor de
minor it's
edad es
heavy even if she told him he couldn't
heavy así ella le dijera no podía
share it but underage we
compartirla pero menor de edad nos
mean minor
referimos a menor de edad
eh literally like from 18 or
eh literal en plan a partir de los 18 o
the age of consent which in his
de la edad de consentimiento que en su
country is not how
país no sea cómo
the video itself is that if I had had
está el video en sí que si hubiese
the video I would have uploaded it
tenido el video lo hubiese subido
even but but it's not like my word
incluso pero pero no es como mi palabra
against his but in what he says I
contra la de él pero en lo que dice yo
can justify And yes show proof
puedo justificar Y sí Mostrar pruebas
because he says that he was not my friend
porque él dice que no era mi amigo
when he was my friend and even you  I sent it
cuando sí era mi amigo y mismo te mandé
on Instagram but of course it's
por Instagram la pero claro es que porno
revenge porn I understand revenge porn
venganza Yo entiendo la porno venganza
as something else like extortion like
como otra cosa como una extorsión como
a person you know but not for
una persona con la que sabes pero por no
revenge I understand this as a
venganza Yo lo entiendo esto como una
revelation of a strong secret a
revelación de Secreto fuerte una
violation of
vulneración a la
privacy but of course not for revenge I
intimidad pero claro por no venganza Yo
understand it in another way eh when it's
lo entiendo de otra forma eh cuando es
an expartner when it's a threat
una expareja cuando es una amenaza una
extortion a
extorsión una
song but that the aunt sends it to you without
cación pero que la tía te la mandes sin
any kind of pressure and you leak it I
ningún tipo de presión y tú la filtres
see it Maybe a revelation of a
lo veo A lo mejor una revelación de
secret a violation of latim
Secreto una vulneración de latim
and it's also what I'm telling you the
y también es lo que te digo la
age what is considered to do it to
edad qué se considera que se lo haga a
a minor when she is under 18 or
una menor cuando es una menor de 18 o
when she is under the age of
cuando es una menor de la edad de
consent that is in this country that I do
consentimiento que sea en este país que
n't know if there is 14 13
no sé si allí es 14 13
16 I think there it was at 13 the
16 yo creo que allí estaba en 13 la
age you ca
edad
n't share photos like that of
no se pueden compartir fotos así de
anyone under 18 years old says place
nadie con menos de 18 años dice lugar
capture of when I made a Stream eh
captura de cuando hiz un Stream eh
saying when Minecraft with my
diciendo cuando Minecraft con mi amiga
otaku friend and put photos of me without asking me
otaku y ponía fotos mías sin preguntarme
put the photos there of mine put  when I
ponía las fotos ahí mías ponía cuando yo
was 17 it matters that you are 17
tenía 17 años vale importa que tengas 17
years old to put your photos in the
años para lo de poner tus fotos en la
thumbnail of a Stream eh I don't know apart
miniatura de un Stream eh No sé aparte
from the legal issue that technically you can't
del tema legal de que técnicamente no
be with your image of course just
puedes estendo tu imagen claro solo eso
that I was younger So to speak it is
de que yo era más chica Por así decirlo
worth more than he shows conversations
vale más que él muestra conversaciones
with you shows an
contigo muestra una conversación de
Instagram conversation and shows a
Instagram y muestra una conversación de
WhatsApp conversation clo and there is a conversation that was
WhatsApp clo y hay una conversación que
shown when all this came out that in
mostró cuando salió todo esto que en
some video it must be that he said he
algún video debe estar que él decía
was talking to someone about no Gisel is not going to
hablaba con alguien de no Gisel no va a
tell anything and they said that because they said
contar nada y decían eso porque decían
that because everyone was aware of
eso porque todos eran conscientes de
this that happened very few of the discord thing
esto que pasó muy pocos de lo de discord
but about Luki everyone was
pero lo de lo de luki todos eran
aware and Galera spoke to me in Argentina
conscientes y Galera me hab en Argentina
since I was 17 you can consent to unlimited relationships I
desde los 17 puedes consentir relaciones
think I have spoken so that I do not tell
creo he hablado para que yo no cuente
anything and I still do not want bard and no not wanting
nada y yo an no querer bardo y no no
anything I did not want to expose myself to that of
querer nada no quería exponerme a eso
course but he never denied never denied that he
claro pero él nunca negó nunca negó que
asked Lucky he never denied denied
le haya pedido a Lucky nunca negó negó
having leaked that photo you and the other
haber filtrado esa foto tú y el otro de
15 year old were flirting and he kind of
15 años estabais ligando y él como que
encouraged the other to flirt with you But
le incitaba al otro a ligar contigo Pero
at no time is it clear that he
en ningún momento queda claro que él
did any  type of or rather he does not
hiciera ningún tipo de o sea él no
Claim to have done any type of
Afirma haber hecho ningún tipo de
grooming towards him so that he would
grooming hacia él para que él le mande
then send him the older ones, it cannot be
luego la de mayores tampoco se puede
shared either, I don't remember, forget hormigos Ah,
compartir no recuerdo olvido hormigos Ah
if you're talking to me about a
es que si me estás hablando de tema
legal issue, leonia, it seems to me that with olvido
legal leonia me suena que con olvido
hormigo some law was changed, it seems to me that with
hormigo se cambió alguna ley me suena
olvido el migo there were no
que con olvido el migo no hubo
consequences and the law was changed for that
consecuencia y se cambió la ley por ese
case, it seems to me that a request was made to
caso me suena que se pidió que se
change the law and there weren't any because there were no
cambiara la ley y no hubo porque no hubo
consequences for the person who
consecuencias para la persona que lo
leaked it or something like that, I don't remember eh
filtró o algo así no me acuerdo eh A lo
Maybe I'm wrong but
mejor me estoy equivocando pero
of course I understand that when it's a photo
claro entiendo que cuando es una foto
without consent
sin consentimiento
eh I understand that when it's a photo without
eh entiendo que cuando es una foto sin
consent we're talking about Well if we're
consentimiento estamos hablando Bueno si
talking about a photo without consent we're talking
estamos hablando de una foto sin
about
consentimiento estamos hablando de un
abuse but if it's a photo with
abuso pero si es una foto con
consent we're talking about a
consentimiento estamos hablando una
revelation of secrets,
revelación de secretos
no I mean a photo but of course we would have to
no O sea una foto pero claro ya Habría
see about the issue of the 17, it would be
que ver lo del tema de los 17 se
considered that she is leaking the
consideraría que está filtrando las
photographs of a minor therefore we would be
fotografías de una menor por lo tanto
talking about
estaríamos hablando de
SP Of course on a legal level I wouldn't know
SP Claro que a nivel legal No sabría yo
what to tell you But I see her curdled,
qué deciros Pero yo la veo cuajada ella
the truth too, I mean no  there is
la verdad también o sea no hay una
coercion, there is no extortion, there is none, there is not
coacción no hay una extorsión no hay una
even the slightest type of
es que no hay ni El más mínimo tipo de
pressure. So if it is already at an age where
presión Entonces si es ya una edad en la
she considers herself able to
que ella se considera que puede
consent, I understand that
consentir entiendo que no sería un
the photo of you that you sent her, the
abuso la foto tuya que tú le mandaste el
other one of 15, would not be abuse. With that always, but of course there is no
otro de 15 con eso siempre pero claro no
proof because it was. It happened a
hay pruebas porque era Era pasó hace
long time ago and esp. The thing is that
mucho tiempo y esp Es que
inus is that even Lucky says in his
inus es que incluso Lucky dice en su
thread, if I remember correctly, he says that he
hilo si no recuerdo mal dice que él
never sent Galera your photo.
nunca le mandó a Galera la foto tuya
Of course, then this Luki
claro es que entonces que el tal luki
also commits a crime in the middle.
también también hace por ahí en medio un
No, this
delito no el tal
Luki also participates in this crime.
luki también participa en este delito es
The issue here is that she
que el tema aquí es que ella
shares a photo without
eh comparte una foto sin que le ejerzan
any type of pressure being exerted on her. If you want us to
ningún tipo de presión si quieres que te
put you in the group, send us. The
metamos en el grupo mándanos da igual la
pressure does not matter. If she is sharing
presión si está compartiendo imágenes
explicit images of a
explícitas de una menor de
minor, maybe a man. It doesn't matter if there is
edad hombre igual No da si hay una
extortion, it is much worse. It doesn't
extorsión es muchísimo peor igual No
matter here. What we have to see is that they are
da aquí lo que hay que ver es le están
asking her for the photo and she sends it to him
pidiendo la foto y ella la manda para él
or she sends it to the group because here she
o la manda para el grupo porque aquí
is giving it little to no matter to her giving
está dándole un poco igual a ella darle
the photo to her friend  so that the friend sends it to the
la foto al amigo para que el amigo se la
other but they are also telling him
mande al otro pero también le están
eh They are also telling him
eh También le están diciendo
that since they send
que que como ellos mandan [__] los
[ __ ] the others she also has to send something in Argentina between 1 and 16 there can be consent but it establishes that it can be considered a crime if there was an exploitation of the sexual immaturity of the victim Yes that is what for example eh that For example in Spain it is more or
eh eso Por ejemplo en España es más o
less similar the age of consent
menos parecido la edad de consentimiento
is 16 but the boy is 17
es 16 pero de que el chaval si tiene 17
and the girl is 15 and they have more or less
y la chica tiene 15 y tienen más o menos
the same sexual maturity It is not a crime you
la misma madurez sexual No es delito me
understand So that is each case
entiendes Entonces eso es cada caso
independent but in this one to
independiente pero en este para para
reach a conclusion to reach
llegar a una conclusión para llegar a
a conclusion I understand that I
una conclusión Yo entiendo que yo
understand that in the end it is not grooming
entiendo que al final grooming no es
because there is not that much of an age difference
porque no hay tanta diferencia de edad
between them and so on I understand
entre ellos y demás entiendo
that I understand that in the end there is no
que entiendo que no hay al final una
extortion as such no and here what
extorsión como tal no y aquí lo que
remains to be seen is how serious the
queda ver es que cuánto de grave es el
issue of the dissemination of the photograph is in
tema de la difusión de la fotografía en
the context in which it was sent,
el contexto en el que se la haya mandado
that is, it is a photo that she sends only
o sea es una foto que ella la manda solo
for him and he leaks it to
para él y él la filtra para
humiliate her there  There is the
humillarla ahí está el
topic Because if it is like that it
tema Porque si es
could be but it is still a
así podría ser pero igual es una
revelation of secrets, which is a
revelación de secretos no que es un
serious crime too, but not as much
delito grave también pero pero no tanto
as those that are being
como los que se están
talked about, I mean, really what he was a
hablando o sea realmente de lo que fue
victim of was that they spread his
víctima fue de que eh difundieran su
photo in the
foto en el
group, which is not, not to make it
grupo que no es no es por hacerlo de
less but it is much less than what we
menos pero es mucho menos de lo que
were talking about,
estábamos hablando
it is the
es la
leak, I did not send him that photo,
filtración yo esa foto no se la mandé yo
what I sent him was the gif and what was
lo que le mandé fue el gif y lo que se
leaked is the with respect to the accusation
filtró es el con respecto a la acusación
that he was using the other
de que él estaba usando al otro chico de
15 year old boy to obtain something from you, the question is
15 para obtener algo tuyo la cuestión es
that another serious point,
que otro punto grave
no, I don't know what that would be legally, but there
no no sé qué sería eso legalmente pero
is another serious point around there, no, he uses
por ahí anda otro punto grave No él usa
a 15 year old boy to get the
un chico de 15 para que consiga la
photo, no matter how he can obtain it, he did not obtain it,
foto sea como sea obtenerlo no lo obtuvo
the accusation is there that he tried to
la acusación está ahí de que lo intentó
obtain it, but there is no evidence in this regard,
obtener pero no hay pruebas al respecto
at least he does not provide any
de esto por lo menos no aporta ninguna
evidence, this luy and in the end what he
prueba el luy este y al final lo que
ends up saying is that at no
termina diciendo es que en ningún
time did he send him absolutely anything.
momento le mandó absolutamente nada
Of course
Claro
then, of course, it is the gif, what he has is the gif,
entonces claro es el gif lo que tiene es
the gif,
el gif el
okay And what it says in the group is
gif vale Y lo que pone en el grupo é es
the
el
gif with which the part of the accusation
gif con lo cual la parte de la acusación
that Galera tried to obtain
de que Galera intentase obtener fotos
intimate photos of you through the other we
íntimas tuyas a través del otro no
have no proof that Lucky provides
tenemos ninguna prueba que aporte Lucky
and at the same time we have tweets from
y al mismo tiempo tenemos tweets del
Lucky himself saying that he never sent him
propio Lucky diciendo que nunca le mandó
anything let me explain clearly that's why I wanted to
nada me explico claro por eso yo quería
explain the gif it shows the
explicar lo del gif él muestra la
conversation let's see if I tell you the truth I do
conversación a ver si os digo la verdad
n't know if I'm wrong but I think that
no sé si me equivoco pero yo creo que
this Just as they are presenting it If we
esto Tal y como lo están presentando Si
want to reach a legal conclusion
queremos llegar a una conclusión legal
I have my doubts that this will
tengo mis dudas de que esto
work Just as there is
cuajara Tal cual no hay
nothing it was WhatsApp It's that he changed his
nada era WhatsApp Es que él cambió el de
cell phone that's why he doesn't have so many messages
celular por eso no tiene tantos mensajes
he had said that he changed eh he had one I mean I
él había dicho que cambió eh tenía una o
see him as a [ __ ] disgusting pig and
sea yo lo veo un [__] cerdo asqueroso y
a guy I wouldn't get close to and and and
y un tío al que no me acercaría y y y
little more I mean a pig is what I
poco más O sea un cerdo es lo que yo le
see
veo
but and he changed his iPhone and there he lost the
pero y se cambió iPhone y ahí perdió el
subject is eh Yeah Clear speculating if he would have
tema es eh Ya Claro especular sí lo
done it on more occasions if he is
hubiera hecho en más ocasiones si está
used to having this type of
acostumbrado a tener este tipo de
practices And how many times he would have
prácticas Y cuántas veces lo habría
done it and things like that you know the profile not that
hecho y cosas así sabes el perfil no que
gives us the messages he said that okay this the
da los mensajes él dijo eso vale esto la
see is that right now for something  legal is
ver es que ahora mismo para algo legal
that I would have to be super more tied I
es que tendría que estar super más atado
understand it is that not even
entiendo sea es que ni siquiera el
her testimony
testimonio de ella
is very firm
es muy firme
man I do not remember I will have to
tío no me acuerdo tendré que volver a
see it again he said this in his video not in the
verlo esto lo dijo en su vídeo no en el
video he had not said it at the time
vídeo no lo había dicho en su momento
when everything came out and he showed that
cuando salió todo y mostró esa
conversation that he said about not Gisel is
conversación que que decía de no Gisel
not going to tell anything and it is like I
no va a contar nada y es como que yo
only have that as evidence
solamente tengo para como pruebas eso
even Galera when he wanted to deny that he
incluso Galera cuando quiso desmentir
even said that a
eso que incluso dijo que lo redactó un
friend wrote it his defense that he put at that moment
amigo su defensa que puso en ese momento
Lie because he grabbed and put a video
Mentira porque él agarró Y puso un video
and did not realize that in the messages they
y no se dio cuenta que en los mensajes
said nois he is not going to tell anything okay
decían nois él no va a contar nada vale
And you have this you can send it to me eh
Y esto lo tienes Me lo puedes mandar eh
there I show you Galera wrote to me
ahí te muestro él Galera me escribía
every so often he continued writing to me
cada cierto tiempo me seguía escribiendo
on WhatsApp that's why I do not understand why he
por WhatsApp por eso no entiendo por qué
says that he is not my friend when he
dice que no es mi amigo cuando me
wrote to me all the time he wrote to me every
escribía todo el tiempo me escribía cada
so often to see that I did not speak
cierto tiempo para ver que yo no hable
obviously he did not tell me as is and he
obviamente no me lo decía tal cual y se
acted like my friend and he did not know that
me hacía como mi amigo y él no sabía que
I knew about discord in Yes, let's go, I
yo sabía lo de discord en Sí vamos la
controlled her a little to have her there so
controlaba un poquito para tenerla ahí
that she did not break the relationship because for
que no rompiera la relación porque para
that  She in an outburst did not tell it,
que ella en un Arrebato no lo contara
we had talked about what happened
nosotros habíamos hablado de lo que pasó
with Lucky and I so as not to get into
con Lucky y yo para no meterme en
trouble, I decided to forgive him because it was like
quilombos decidí perdonarlo porque era
that fear that he
como como ese miedo de de que de que
would talk about me or I don't know, it was like
hable de mí o no sé era como que me
I felt very vulnerable and very
sentía yo muy vulnerable y muy
ashamed, that's why I didn't talk, that's why I did
avergonzada por eso por eso no hablé por
n't talk in all the years until I
eso no hablé en todos los años hasta que
told it last year, basically what you
lo conté el año pasado básicamente lo
're telling me is that before
que estás diciéndome es que antes del 31
October 31, 2021, which is when he
de octubre de 2021 que es cuando él
shows these conversations with you, you
muestra estas conversaciones contigo tú
and he had already spoken previously
y él ya habíais hablado anteriormente
on WhatsApp and he doesn't show this
por WhatsApp y esto él no lo muestra
correctly, eh, of course, he showed a
correcto eh claro es que mostró un
little bit unintentionally, eh, of this that he
poquito sin querer eh de esto que le
told her that they talked about him, he's not going to tell
dijo que hablaban de a él no va a contar
anything and they said you have nothing
nada y y que ponían vos no tenés nada
to do with it and it's a lie, he did have something to do with it and
que ver y mentira él sí tenía que ver y
Lucky had said that he had nothing to do with it
Lucky había dicho que no tenía nada que
but then he said no, that it was that we
ver pero después dijo que no que era que
were all manipulated in
estábamos todos manipulados en en en
wanting to be part of, of, of that environment
querer formar parte de de de ese entorno
and we didn't realize the seriousness, it's
y no nos dábamos cuenta de la gravedad
worth one thing, when the day of the
vale una cosa él cuando el día de la
funa he contacts you  on WhatsApp and he says
funa te contacta por WhatsApp y te dice
Gisel or well some previous point I don't
Gisel o bueno algún punto anterior No lo
know he says Gisel I never asked you for a picture of your
sé dice Gisel Yo nunca te pedí foto de
tits idiot it was lucki I don't understand
la tetas boluda fue lucki no entiendo
idiot Why do you bring me into this the
boluda Por qué me metes en esto a mí la
truth is you never answered him
verdad tú eso nunca le respondiste por
why you never answered him eh No Because I didn't
qué nunca le respondiste eh No Porque no
want to talk to him anymore I published that so I wouldn't
quería hablar más con él yo publiqué eso
talk to him anymore and so he would
para no hablar más con él y que ya me
stop sending me messages All the time
deje de mandar mensajes Todo el tiempo
pretending to be my friend when he
haciéndose pasar por mi amigo cuando no
wasn't my friend when I know what he did to me
era mi amigo cuando yo sé lo que me hizo
and how careful I had to be after
y el cuidado que tuve que tener después
And wait you just said that you were friends
Y espérate acabas decir que eris amigos
is that yes we were friends before maybe say He
es que sí éramos amigos antes acas decir
says no how did you just tell me that he
Dice que no cómo me acabas de decir que
wasn't your friend he wanted to be my
no era tu amigo él se me quería ser el
friend that's why okay I understood I understood a
amigo por eso vale entendí entendí
huge problem with all the
problema muy grande en todas las
accusations that you have on your side and it is that
acusaciones que tienes de tu lado y es
basically the most
que básicamente las acusaciones más
serious accusations well you have no proof that is the
graves pues no tienes pruebas ese es el
problem So it's no longer a point if I
problema Entonces ya no es punto si yo
wanted to believe you I didn't want to believe you but rather
te quera creer no te quera creer sino
that you directly have no proof
que directamente no tienes pruebas al
regarding what you're saying And yes
respecto de lo que estás diciendo Y sí
you have some conversions but
que tienes algunas conversiones pero
others no no I do believe her or rather  but
otras no no Yo sí la creo o sea pero
you see, I mean, you could be the
tú o sea puede ser que seas la persona
most chaotic person in the world and you
más caótica del mundo y en realidad
're actually telling the truth but from the
estés diciendo la verdad pero desde
outside people are obviously going to see it as
fuera evidentemente la gente lo va a ver
suspicious Okay then I'm going to
sospechoso Vale entonces te voy a
propose the following which I think is the
proponer lo siguiente que creo que es la
only coherent way out to be able to
única salida coherente a a poder
discover the truth or see who is
descubrir la verdad o ver quién tiene
right on both sides. I'm going to talk to
razón de las dos partes voy a hablar con
this guy okay and would you think it would be okay and you
este tipo vale Y te parecería bien y
would do a face to face with him
harías un cara a cara con él
eh No why Because he I sincerely yes he
eh No por qué Porque él yo sinceramente
yes he ASSUMES that he did do the thing on
si él si él ASUME que sí hizo lo de
Discord that day I could eh but if
discord ese día yo sí podría eh pero si
not no because he knows He knows what he did of
no no porque él sabe Él sabe lo que hizo
course but I say no it's better that you
clar pero digo no es mejor que tú se lo
throw it in his face I mean if the idea is for
eches a la cara o sea si la idea es que
people to see the truth the idea wouldn't be
la gente vea la verdad la idea no sería
better for you to throw it in his face and
mejor que tú se lo echaras a la cara y
see his reaction live let me explain eh of
ver su reacción en directo me explico eh
course and some other proof I can
claro y alguna que otra prueba yo puedo
bring you denying the video that he
traerte de desmintiendo el video que
uploaded because it is noticeable that first what he
subió porque se nota que que primero lo
said about only fans when I don't have
que dijo de only fans cuando no tengo
only fans and when literally the tweet
only fans y cuando literalmente el tweet
that he showed In the end it was Sarcasm But he
que mostró Al final era Sarcasmo Pero él
could throw he could throw tweets
podía tirar él podía tirar tweets
sarcastic but I can't
sarcásticos pero no puedo tirar tet
laugh at situations because he
riéndome de situaciones porque él lo
takes it out of
saca en
context you 100% say that you never did
contexto tú 100% dices que jamás hiciste
Nani remotely similar to something like that is a
Nani remotamente similar a algo así es
lie I'm sure you're telling me it's a lie
mentira seguro me lo decís es mentira
like what happened with the photo on discord pu in you're already
como lo lo de la foto en discord pu en
sending me you're already confusing me I
ya me estás mando ya me estás mariando
think It's evident that he did it your attitude is
creo Es evidente que lo hizo tu actitud
clearly
claramente es
suspicious
sospechosa
what do you think
qué pensáis
dudes what do you think
boludos qué pensáis
dudes it's going to look a
boludos va a quedar un
little it's going to look a little bad the girl
poco va a quedar un poco mal la chica me
gives me the
da la
impression I do believe that I do believe that
impresión yo sí creo que yo sí creo que
the guy is a pig and that the guy put
el tipo es un cerdo y que el tipo puso
the photo there in the group that cannot be
la foto ahí en el grupo que no se puede
proven it's more than evident but I do
probar es más que evidente pero yo sí
think that a pig that is not grooming that is
pienso que un cerdo que no es grooming
not extortion that is not
que no es extorsión que no es
Eh how is the other pedophile okay
Eh cómo es lo otro pedófilo vale
but but I do think that the guy took
pero pero yo sí pienso que el tipo cogió
the photo the gif this the gif and the and the
la foto el gif este el gif y lo y lo
monros But well Eh The truth is that it
monros Pero bueno Eh La verdad es que me
seems a bit childish to me a group of
parece un poco todo niñ tada un grupo de
pigs and she
cerdos y ella
had neon lights that she was
tenía luces de neón de que se se estaba
hanging out with a group of  pigs and he has
juntando con un grupo de puercos y ha
participated on purpose in joining
participado a propósito en juntarse con
a group of
un grupo de
pigs basically that's
puercos básicamente por ahí es lo que es
what I think before seeing that
lo que yo opino antes de ver ese
debate but come on, it disgusts me a lot La
debate pero vamos me da mucho asco La
Galera
Galera
eh Ha so turbo will support La
eh Ja entonces turbo apoyará a La
Galera turbo will support the
Galera turbo apoyará a la
girl because dasas I think he is more
chica porque dasas creo que está más
inclined not that he is inclined to
inclinado no que esté inclinado en
defend La Galera as such but it
defender a La Galera como tal sino
is not as much as what was
a no es tanto como lo que se
sold I think Dallas is more
vendió yo creo que Dallas está más
inclined
inclinado en
well against the girl against
bueno en contra de la chica en contra de
him if he has spread the photo okay but the
él si ha difundido la foto vale pero la
girl also has her such I don't know I
chica también tiene su su tal No sé yo
think dasas no he is not believing it
creo que dasas no no se la está creyendo
or turbo maybe he will wait to see what
o turbo a lo mejor esperará a ver qué lo
Dallas thinks when the
que opina Dallas cuando termine el
second debate is over And now and we'll see Dallas is
segundo debate Y ya y ya lo veremos está
neutral Yes but he is neutral it is that he is
neutral Dallas Sí pero está neutral es
a little against both
que está un poco en contra de los dos
but of course he has given it to the other because he
pero claro le ha dado al otro porque ha
said no it is that he would have committed this
dicho no es que él habría hecho este
crime revenge porn he said it the D he
delito porno venganza lo ha dicho el D
has not called it
no lo ha llamado porno
revenge porn I don't know the
venganza no sé la
truth I don't know let's
verdad no
see finally well finally it does not
sé a ver por último bueno por último no
depend on the likes How are the
depende de los likes Cómo van los
likes  How are the likes going to see I'm going to watch
likes Cómo van los likes a ver voy a ver
this villin video it depends on the
este videito de villin depende de los
likes How are the
likes Cómo van los
likes going fatal the lik fatal the members
likes fatal los lik fatal los miembros
fatal I'm going to watch a
fatal voy a ver un vídeo de
villin video I'm going to watch a
villin voy a ver un vídeo de
villin video and depending on whether the likes reach
villin y dependiendo si los likes llegan
a
a una
considerable number I'm going to
considerable me voy a
put on a Pipe pino video
poner un vídeo de Pipe pino
precisely called
precisamente que se llama
jealousy is
celos ha
back jealousy is back first I'm going to watch
vuelto celos ha vuelto primero voy a ver
a villin video okay I'm going to watch an
un vídeo de villin vale Voy a ver un
excerpt from a villin video in which he's
extracto de un vídeo de villin en el que
preparing people he's
va preparando a la gente ya va
preparing his followers for his
preparando a sus seguidores para su
retirement which well I think he doesn't have
retiro que pues yo creo que no le queda
more than half a year left okay I
más de medio año
think it's a reality the
vale Yo creo que es una realidad el
tasty old man has already said it
viejo sabroso ya lo ha dicho
very clearly okay 600 likes and they're going to
clarísimamente vale 600 likes y van me
seem disrespectful to me
parecería una falta de respeto También
We're also here 12 people less than
estamos aquí 12 personas que menos que
1000 less than 1000
1000 que menos que 1000
Javi there's a funa in the villin fandom I'll
Javi hay una funa en el fandom de villin
send it to you on Twitter Send it to him luare
te la mando por Twitter Mándasela luare
to see if it's
a ver si es
interesting send it to the place to see if it's
interesante mándaselo al lugar a ver si
interesting the biggest hater of tomy 11
es interesante el mayor hater de tomy 11
exactly Christopher
exactamente Christopher totalmente o sea
totally or rather I'm going to watch this from vín And if the lik are powerful I'll put a video of the return of shelos shelos are daggers that stab each other okay let's see if it's true that villin announces his retirement or is it a bite that he has put in places See Mr. Mario Good
metido en lugares Ver señor Mario Buenas
afternoon super Billis this year has not
tardes super Billis este año tampoco ha
been the best for me either and just thinking that we are
sido el mejor para mí y solo pensar que
going to start the year with your clothes already
vamos a empezar el año con tu ropa yaas
start with 10 happy anniversary and I
comenzar con 10 feliz aniversario y
hope you continue for my birthday in April
espero que sigas para mi cumple en abril
at least Haha have a good birthday
al menos Jaja pásalo bien el cumple de
tomorrow s not in April I will continue here
mañana s no por abril seguiré por aquí
on Twitch Yes yes I mean in April it will
por Twitch Sí sí O sea en abril seguirá
still continue let's see I think that the one who has
todavía a ver yo creo que el que ha
set a date as such the one who has set a
puesto fecha como tal el que ha puesto
date has been auron because of the issue that he
fecha ha sido auron por el tema de que
has the contract I think he
tiene el contrato creo que el contrato
has it until June 1st and
lo tiene hasta el día 1 de junio y
when June 1st arrives Well there is no
cuando llegue el 1 de junio Pues no hay
contract he will do something and he will say goodbye what
contrato hará algo y se despedirá lo que
happens is that I also tell you and I was
pasa es que también te digo y lo estaba
talking about it Today for the news
hablando Yo hoy para el noticiero
uh set a date for your end at all or rather it
eh ponerle fecha a tu fin del todo o sea
doesn't fit with this or rather  we are very
no me cuadra con esta o sea somos muy
young even if we are old we are very
jóvenes aunque seamos viejos somos muy
young
jóvenes
eh you are going to feel like it I mean not that
eh se te va a apetecer O sea no que
you have a work schedule like until
tengas un horario de trabajo como hasta
now Okay and say every day and so on
ahora Vale y dir todos los días y demás
fulfilling the contract but eh yes yes I would
cumpliendo el contrato pero Eh sí que sí
see it logical that suddenly he tells you
que vería lógico que de repente te canta
one Wednesday afternoon that you are
un Miércoles por la tarde que estás
bored you are going to play some games and
aburrido vas a echar unas partidas y te
go live but well auron says
pongas en directo pero bueno auron dice
no that he is going to be making videos I do
que no que él va a estar haciendo vídeos
n't know if they will be the videos that he
no sé si serán los vídeos que que él me
promised me and that I told you exclusively no
prometió y que os conté en exclusiva no
that he would come back crazier than ever I don't know if it
que volvería más loco que nunca no sé si
will be in that plan because man if he is going to go
será en ese plan porque hombre si va ir
to YouTube yes he is going to YouTube I understand
a YouTube si él va a YouTube entiendo
that eh it is going to his main channel and if it
que eh va para su canal principal y si
goes to his main channel Well I don't think he is
va para su canal principal Pues no creo
going to play
que se ponga a jugar
Among
al among
Us Then we will see I also tell you
Us Entonces ya veremos también te digo
when GTA V comes out I am very surprised
cuando salga el GTA V me extraña mucho
that auron Play is not going to appear
que auron Play No vaya a aparecer
playing that let's see how we can square it
jugando eso a ver cómo lo cuadramos
when GTA 6 comes out sorry let's
nosotros cuando salga el GTA seis perdón
see how we can square it to have a
a ver cómo lo cuadramos para tener un
schedule in which we are going to play
horario en el que vamos a jugar
How the hell are we going to square
Cómo [__] vamos a cuadrar
that at what time of day if  I already
eso en qué momento del día si ya los
have them all taken in the morning I record
tengo todos cogidos por la mañana grabo
the lollipop and I record the video for the
la piruleta y grabo el vídeo del Canal
main channel all that happens in the morning
principal todo eso pasa por la mañana
I go to the gym while I've
voy al gimnasio mientras que he
finished recording it it's 4 to 5
terminado de grabarlo son las 4 a las 5
in the afternoon both things in the afternoon I
de la tarde las dos cosas por la tarde
prepare the live streams and record some
preparo los directos y grabo algunos
videos for telesalseo at night the
vídeos para telesalseo por la noche el
Teres salseo live And then the one
directo de teres salseo Y luego el de
now
ahora
We're going to have to leave something aside
Algo vamos a tener que dejar de lado
my goodness my goodness What are we going to
madre mía madre mía Cómo qué vamos a
leave
dejar de
aside that we're going to leave aside I think it
lado que vamos a dejar de lado yo creo
will be the live stream of the
que será el directo del
little guy we'll do the live stream of the little guy
canijo haremos el directo del canijo
playing and from there in between we'll
jugando y de ahí por medio iremos
put in the gossip I have no
metiendo los salseos que no tengo ni
[ __ ] idea what I'm going to do when I say no
[__] idea lo que haré yo cuando digo no
in 2024 I mean do you think in 2024 I think
en 2024 O sea pensas que en 2024 yo creo
a lot of people are going to leave
que mucha gente se va a ir de los
streams in general or go to other
streams en general o se va a otras
platforms or I don't know I think 2004
plataformas o no sé creo que el 2004
2024 Sorry I don't know if I said 2004 before I
2024 Perdón no sé si dije antes 2004
think a lot of people are going to leave and such I
creo que mucha gente se va a ir y tal yo
'll try to extend it okay I mean no  is that I'm
intentaré alargarlo vale o sea no es que
leaving in February I'm leaving I won't
me vaya a la venga en febrero me piro no
try to extend it Of course yes
intentaré alargarlo Por supuesto que sí
buddy Luis Thank you very much for your
pana Luis Muchísimas gracias por tu
Prime and that's it don't think that there comes the
Prime y y ya está no penséis que ala lle
winner and I'm leaving no no no I won't try to
ganero y me piro no no no lo intentaré
extend it Of course yes I mean no it
alargar Por supuesto que sí O sea no no
's not something immediate and it's maybe a
es algo inmediato y es a lo mejor un
thought that I have now and the mini
pensamiento que tengo ahora y la mini
Lone is true if we have to do the
Lone es verdad si tenemos que hacer la
mini eh Hopefully tomorrow hopefully tomorrow hopefully
mini eh Ojalá mañana ojalá mañana ojalá
tomorrow we
mañana
can say milco sacrifices the
podamos dice milco sacrifica la
gentlemen I can't sacrifice someone
señoreros no puedo sacrificar a alguien
who gets at least 300
que os saca por lo menos 300
members the gentlemen gets 300
miembros la señoreros saca 300
members and the
miembros y la
gentlemen would have 15
señoreros tendrían 15
likes I'll
likes ahí lo
leave it there I'll leave it there Who's going to be the
dejo ahí dejo Quién va a ser el
sacrifice but but I still change my mind later you
sacrificio pero pero igual cambio luego
know I'm very much into
de parecer sabéis yo soy mucho de
changing my mind I might tell you
cambiar de parecer yo a lo mejor te digo
one thing and then I do another I mean
una cosa y luego hago otra o sea es que
life in the end well they are situations they are not
la vida al final pues son situaciones no
situations and maybe now you
son situaciones y a lo mejor ahora
think one thing and then you think another thing and
piensas algo y luego piensas otra cosa y
so on continuously no I mean
así continuamente no o sea es que las
things are like that Maybe I'm not
cosas son así A lo mejor Ho os estoy
telling you it's  that in 202 They're still going on
diciendo no es que en 202 Todavía siguen
with the Dallas lie and the
con lo con la mentira de Dallas y los
supposed chats with the Guatemalan girl Well, I do
supuestos chat con la guatemalteca Pues
n't know J I know Antonio, I haven't heard
no lo sé J se Antonio yo no he escuchado
anything else, eh I haven't gotten back in To
más nada eh No me he vuelto a meter Si
tell you the truth, I haven't gotten back in
te digo la verdad no me he vuelto a
[Music]
[Música]
but what I'm telling you there, there's
pero que te digo ahí ahí es
nothing there's nothing the power that has,
nada ahí es nada la potencia que tiene
not 24 cho as
no 24 cho como
always in the end I'm staying all of 2024 I
siempre al final me quedo todo el 2024
don't know I don't know today, yes I
No lo sé No lo sé hoy por hoy sí que os
tell you I don't think I'll last all of 2024
digo No creo que aguante todo el 2024
but who knows, who knows, you know, for I
pero quién sabe quién sabe sabéis para
think that I think they'll stay But
yo creo que yo creo que se quedarán Pero
in the end, both of them, I mean, I think Sara will be
al final los dos o sea yo creo que Sara
left without a schedule and without anything, she'll
se quedará sin horario y sin nada se
connect whenever she wants, like,
conectará cuando le de la gana en plan
you know, like, without a schedule, without
sabes en plan cuando sin horario sin
ties, and the old man will get off and
ataduras y el viejo pues se cogerá y
record videos, but the thing is, he's
estará grabando vídeo pero es que se se
going to feel like it and he's going to atc one
le va a apetecer y se le va a atc algún
day he'll get off and say, I'm going to spend some time
día [__] y decir voy a poner un rato
there and chat with the chat or I'm going to
ahí a charlar con el chat o me voy a
play Tetris Luis Thanks for
poner a jugar al Tetris Luis Gracias por
that sub
esa sub
given away of course know Win Miku followed the
regalada claro sab Win Miku siguió la
account no no
cuenta no no
no you tell me that and I fell on the floor laughing
no me dices eso y me tiró suelo de risa
come on Although it didn't surprise me
vamos Aunque tampoco que me sorprendiera
the truth life is a changes and
la verdad la vida esas es un cambios y
people change their minds degrees by
la gente cambia de parecer grados por
three I mean you thought the same as
tres o sea vosotros pensabais igual que
two years ago or the same as a year ago no I
hace dos años o igual que hace un año no
mean people change no and it depends on how they
O sea la gente cambia no y según como se
feel too I mean I am very much about
encuentre también o sea yo soy mucho de
letting myself get carried away for example by my m the
dejarme llevar por ejemplo por mi m el
moment no yes at the moment I
momento no si en el momento estoy me
feel saturated it's like I want to send it
noto saturada es como quiero mandarlo
all the [ __ ] you know but then I'm
toda la [__] sabéis pero luego estoy
like happier and it's like Ah I don't want to
como más feliz y es como Ah no quiero
continue you know it's like it is a little
seguir sabéis es como es un poco
but Mario Don't tell me you're leaving just like
pero Mario No me digas que te vas igual
the old man let's see the old man who is going to
que el viejo a ver el viejo que se va a
leave you know it's not any news the
ir ya lo sabéis no es ninguna novedad el
old man you already know but well let's see I'm
viejo ya lo sabéis pero bueno a ver yo
not the old man okay I mean we are two
no soy el viejo vale o sea somos dos
different people but yeah
personas diferentes pero s o sea
probably Good night Javi
probablement Buenas noches Javi un
greetings to @cacahuetes secreto who will see
saludo a @ cacahuetes secreto que verá
this cut of the pregnant woman from
este corte de la mujer embarazada de
Vienna caco 4 loveo 4 Love loveo Love c
Viena caco 4 loveo 4 Love loveo Love c
Love Thank you very much
Love Muchísimas gracias
forud greetings to cacahuete
porud salud a cacahuete
secreto  But why do you do those
secreto Pero por qué hacéis esas
things Why do you do those things so
cosas por Qué hacéis esas cosas tan
strange me too but villin has
rara también yo pero villin tiene
viewers well Mauricio I think he has
espectadores pues Mauricio yo creo que
about 2000 1000 depending on
tira con unos 2000 1000 depende del día
2024 well well well I'll go too
2024 pues pues pues también me vaya
the old man I think you
también igualmente al viejo Yo creo que
have him there on YouTube okay I
lo tenéis por ahí por YouTube vale Yo es
'm not a youtuber but well
que como no soy youtuber pero bueno
although I upload things there reuploads but
aunque subo cosas ahí de resubidas pero
anyway we're not going to talk about that no
igual tampoco vamos a hablar de eso no
no guys we're not going to talk about that
no chicos ya no vamos a hablar de eso
because it's not even appropriate what it's appropriate to
porque ni procede de lo que procede es
talk about tomorrow we'll be three years old
hablar que mañana cumplimos tres añazos
here and that's it, I mean 3 years 3 years for
aquí y ya está o sea 3 años 3 años por
the face of course that was in 2020 3
la cara claro eso fue en 2020 3
years how have 3 years passed what has
años cómo han pasado 3 años qué ha
happened 3 years you but when have they
pasado 3 años tú pero cuándo han
passed Javi Win michu sig gave the account haha ​​no no no no no no
pasado Javi Win michu sig dió la cuenta
no
ja que no que no que no que no que no
alanne Look if that's true that he's
alanne Mira si eso es verdad que lo está
putting it in var that he's what
poniendo en var que está que está
a lot of people are saying in the
diciendo mucha gente en el
chat I can't do it come on don't [ __ ] with me come on don't [ __ ] with
chat no me lo puedo vamos no me jodas ya
me look
vamos no me jodas mira lo está poniendo
a lot of people putting it no no no no no  christ
mucha gente no no no no no cristor
prove it to me [ __ ] me what the future will be
compruébamelo jodas lo que va ser en el
God will tell you know, I mean, let's not get
futuro Ya Dios dirá sabéis o sea tampoco
ahead of ourselves here we're at the end
vamos aquí adelantarnos estamos a final
of 2023 we're finishing the year we're not
de 2023 estamos acabando el año no nos
going to get ahead of everything we're not going to
vamos a adelantar a todo no vamos a
talk and that's it
hablar y ya
LoL dude there's less than a month left until the
está LoL tío falta menos de un mes para
end of the year Instagram Instagram I'm not going to
terminar el año Instagram Instagram no
leave tiktok no I don't know but
lo voy a dejar tiktok no no sé pero
Instagram I'll continue on Instagram of
Instagram seguiré en instagram por
course upload blog on tiktok they don't pay me
supuesto sube blog en tiktok no me pagan
on tiktok no no no Sorry no I'm not going to
en tiktok no no no Sorry no no voy a
waste my time dude how does tiktok pay I mean
perder el tiempo tío cómo paga el tiktok
there are a lot of people telling me that they
O sea a mí hay mucha gente que me dice
make a lot of money on tik
que que que gana mucho dinero en tik
people of the
gente de la
gentlemen Who
señoreros Quién
was it I do
fue no me acuerdo quién
n't remember who it was I don't remember who it was Who was
fue que no me acuerdo quién fue Quién
alanne someone from the island of
fue alanne alguien de la isla de las
temptations who
tentaciones que me
told me if it was someone from the island of
dijo si fue alguien de la isla de las
temptations that in one of these that
tentaciones que en una de estas que
Marina was in a photocall no and he said
estaba Marina en un fotocol no y me dijo
no No I earn a lot of money on tiktok you
no No yo gano mucho dinero en tiktok se
earn much more than on YouTube and I say well
gana mucho más que en YouTube y digo yo
dude I have a lot of views
pues tío Yo tengo un montones de visitas
on tiktok suddenly there are some videos
en tiktok de repente hay algunos vídeos
that have  caught 1 million 800000
que me han pillado 1 millón 800000
views look at the telesalseo
visitas mira en la cuenta de telesalseo
tiktok account Well not so many Maybe
de tiktok Bueno ahí no tantas A lo mejor
there's a video that I missed the other day
hay un vídeo que se me fue el otro día
for 60,000 another for
para 60.000 otro para
40,000 normally an average of 10,000
40.000 normalmente una media de 10000
5,000 it depends there's one every two or
5000 depende no hay alguno cada dos o
three that I miss for 50 60 but it's that
tres que se me va para 50 60 pero es que
in the
en la
account the Lola Lolita in El
cuenta lo de Lola Lolita en El
Hormiguero hab we would have to talk about it
Hormiguero hab habría que hablarlo
too eh in my
también eh en el en la cuenta mía de
tiktok account where I have 83,000 followers okay
tiktok que tengo 83000 seguidores vale o
so now that things are very also about
sea ahora que está la cosa mu también de
gossip It's not that things are very
salseo No es que está la cosa muy
slow here eh about gossip
flojita aquí eh de salseo
eh but it's that I have you Even though
eh pero es que tengo a ti Aún estando la
things are slow with gossip The other day I
cosa floja de salseo El otro día se me
missed one for 70 for
fue uno para 70 para
[Music]
[Música]
80,000
80.000
175,000 the other day one about
175.000 el otro día uno sobre
villin Look there's one that I missed for
villin Mira hay uno que se me fue para
400,000  visits almost about Vegeta
400.000 visitas casi sobre Vegeta
reacting to something that
reaccionando a algo que había dicho
Vegeta had said, I mean, on tisto I have a
Vegeta o sea en tisto tengo una
ton of visits normally, eh
barbaridad de visitas por lo normal eh
Look, 800,000 visits not long ago
Mira uno 800.000 visitas no hace mucho
from Frank Cuesta when Fran Cuesta
de Frank cuesta cuando Fran cuesta le
called him
puso
eh Ricky Eddy and I have no
eh Ricky Eddy a la vaca y yo no tengo ni
[ __ ] idea how
[__] idea de cómo se monetiza
this is monetized, no, no, guys, I'm not here It's just so you
esto nunc no chicos no estoy Es que para
understand what I want to tell you, I
que me entendáis lo que os quiero decir
mean, it's not about the money anymore, eh, nor
o sea ya no es por la pasta eh ni ni
am I here for the money or anything It's
estoy aquí por la pasta ni ni nada Es
more than anything it's Internet saturation,
más que nada es saturación de Internet
okay, I mean, a moment in my life that
vale o sea so un momento de mi vida que
's like Internet saturation When I
es como saturación de internet Yo cuando
was very happy, for example, I'm telling you, I don't
fui muy feliz por ejemplo os lo digo no
want you to feel bad, much less I
quiero que os sienta mal ni mucho menos
love you a lot. I was very
yo vosotros quiero un montón yo fui muy
happy this vacation in Ibiza, like I
feliz estas vacaciones en Ibiza rollo
had 99 battery every day
tenía 99 de batería todos los días
because I didn't use my phone, nothing came in, I
porque no utilizaba el móvil no entraba
was super chill,
nada estaba super chill
really, you know what I'm saying,
desada de verdad sabéis lo que os digo
then for me it was like a peace that I
entonces para mí fue como una paz que
needed and and it's simply that, one gets
necesitaba y y simplemente es eso uno se
saturated with the Internet, especially
satura de internet sobre todo
when, of course, each person
cuando claro es que cada persona os
will tell about his prism about his way of
contará sobre su prisma sobre su modo de
seeing things about his life and about
ver las cosas sobre su vida y sobre lo
what he lives I will tell you about mine no I
que vive yo os cuento sobre la mía no O
mean for me in the end Well it was a very
sea para mí al final Pues fue un año muy
intense year very intense then you end up well
intenso muy intenso entonces acabas pues
tired when you say wow something that has been
cansado cuando dices ostras algo que me
giving me so many problems but not
lleva dando tantos problemas pero ya no
from now but from the day one that I
desde ahora sino desde el día uno que
started to do streams you know that's when
empecé a hacer streams sabéis que Ya
the problems started I was already
empezaron ahí los problemas de yo era ya
a Target for a lot of people like u and
un Target para mucha gente rollo u y
This girl how easy she has things eh
Esta tía que fácil tiene las cosas eh
This girl who is doing well let's
Esta tía que bien le está yendo vamos a
go for her you don't know what I'm telling you
ir a por ella no sabéis lo que os digo
So from the minute one that is a
Entonces desde el minuto uno quees un
target people are going to expect
target ya la gente ya va a esperar
anything to blow you up this
cualquier cosa para reventarte esto
works like this this is why it is like this because that's how
funciona así por esto es así porque es
life is not people looking for
así la vida no la gente larse por uno
yourself you are always looking at the person next to you
mismo siempre está mirando al de al lado
and so on You never really move forward Looking at the person next to you you will
y así Nunca avanza realmente Mirando al
always move forward thinking about
de al lado siempre avanzarás pensando en
yourself and everything me me me me it is a very
ti y todo yo yo yo yo yo es una cosa muy
selfish thing but the thing is that you have to do it you
egoísta pero es que hay que hacerlo
never look at the person next to you you look at
nunca se mira el de al lado se mira uno
yourself those who are above you never at the person next to you
mismo los que están arriba de ti nunca
and if you look at someone
al de al lado y si te miras a alguien
who  is above you that it is for the
que está por arriba de ti que sea por
good not out of envy but for the good for I
bien no por envidia sino por bien para
hope I am there not At that moment or
Ojalá yo estar ahí no En ese momento o
rather reach that point No that is what you have to
sea llegar a ese punto No eso es lo que
do in life with everything and I
hay que hacer en la vida con todo y lo
apply it to for example my profession but I
aplico a por ejemplo a mi profesión pero
apply it to any situation that you
lo aplico a cualquier situación vuestra
may have no Mario my
que podáis llegar a tener no Mario
dear dear dear friend Mario the
querido querido querido amigo Mario la
truth is that it remains the same when you leave from
verdad queda Igual cuando te vayas desde
the day I started seeing you my life improved
el día que empecé a verte mejoró mi vida
and both I and the entire community
y tanto yo como toda la comunidad te
owe you a lot I owe you well well I hope it takes a long
debemos mucho yo os lo
time for her to leave and
pues pues ojalá tarde mucho en irse y la
we will miss her the truth what can I tell you
echaremos de menos la verdad qué te digo
no I like her
no A mí que me cae bien
eh How are you How are you How are you Ivan how are we are we leaving
eh Qué tal Qué tal Qué tal estamos Iván
now we stay we are leaving
qué tal estamos nos vamos ya nos
No how are we let's
No qué tal
see there is something going on here today there is something
estamos a ver aquí hay una movida hoy
very disappointing
aquí hay una movida muy decepcionante
for the fans of Cry mua And it is that they
para los fans del Cry mua Y es que han
caught Jer mu with a
pillado a jery moa al parecer con un
boy
chico
Yeah people are now angry
Sí sea la gente ahora se ha enfadado
because they caught Jer mu with a
porque han pillado a Jer mu con un
boy they feel cheated and it's like aunt let's
chico se sienten engañados y es como tía
see
ver
what you are telling us let's see here in
eso estás contando vamos a verlo aquí en
the  José González Channel what are you
el Canal de José González qué me estás
telling me man? I mean, what's Jeri's fault
contando tío O sea qué culpa tiene jeri
that you swallowed that
que tú te hayas tragado esa
nonsense what can I tell you man,
tontería qué te digo tío a ver yo
personally, I have come to think
personalmente sí que he llegado a pensar
that they have had something, I mean, I see them
que han tenido algo o sea yo los veo
as very, I saw chemistry in them, I saw
como muy yo les veía química yo les veía
that Cry has gone too far
que Cry se ha pasado de la raya
insulting him times to gain views
insultándolo tiempos para ganar visitas
when he met her in person and has
cuando la ha conocido en persona y ha
been with her in private, I think
estado con ella en la intimidad yo creo
sparks have flown, I think eh ca is
que hayan saltado chispas creo eh ca es
false Jerry moa has a boyfriend why are
falso Jerry moa tiene novio por qué
people saying that on
están diciendo eso las personas en redes
social networks, I come to bring you the
sociales les vengo a traer el contexto
complete context so that you can eat it Oh and
completo para que se lo coman Ah y
listen to everything that I am going to tell you
escuchen todo lo que les voy a contar
calmly sometimes with topics of my life
tranquilas a veces con temas de mi vida
and the thing is that all this started
y es que todo esto inicia desde hace
days ago when they began to spread
días atrás cuando empezaron a difundir
on social networks an image that
en redes sociales una imagen que
supposedly and don't say that it is past
supuestamente y no digan que es pasado
the cut is recent well There cay Ah
el corte es reciente bien Ahí cay Ah
friend well I have this photo, look you, I don't know
amigo pues yo esta foto fíjate tú no sé
if we put it on the news at the
si la hemos puesto en el noticiero al
end or I think so, no, we put it eh
final o creo que sí no que la pusimos eh
Because we had doubts about whether it was real eh
Porque teníamos duda de si era real eh
Not real Sorry current Better said that it
No real Perdón actual Mejor dicho que
was current okay we had  doubt that it
fuera actual vale teníamos duda de que
was current and I say Well I don't know if
fuera actual y digo Bueno no sé si la
we put it in but of course the hair is
metemos pero claro es que el pelo es el
from now it was recent from Cry with a
de ahora era reciente de Cry con una
girl there who had her and she's
chica ahí que la tenía y la tiene
hugging her Look I don't know if you see her she's
abrazada Mira no sé si la veis la tiene
hugging her eh No no Of
abrazada eh No no
course no no of course the CR is a It's that I also don't
Claro no no claro el CR es un Es que yo
understand why people
tampoco entiendo por qué la gente de
suddenly made such a mess that they made
repente ha liado ese pitote que ha liado
But well with this it gets
Pero bueno con esto
a little pricked eh Maybe it doesn't get so
se pincha un poco eh A lo mejor no se
pricked because this This is not going to
pincha tanto porque esto Esto no se va a
be so viral maybe like what like what they
ser tan viral a lo mejor como como lo
keep doing the
que como lo que sigan haciendo ellos las
collaborations that they keep doing
colaboraciones que sigan haci
Endo lasada like in planc and well I
Endo lasada como en planc y pues bueno
was thinking that c that people take
Estaba rondando que c que la gente coge
Everything Personal well because I understand that they
Todo Personal bueno porque entiendo que
will be kids I don't know the truth is that I also
serán crío No lo sé la verdad es que yo
can't admit in my head that
tampoco puedo admitir en mi cabeza que
a person of 30 or my age is
una persona de 30 o de mi edad de
suddenly crazy because a
repente est loca porque colabora un
streamer collaborates a streamer of criticisms that has
streamer un streamer de críticas que ha
put a girl green and the girl
puesto verde a una chica y la chica de
suddenly says that he is handsome and
repente dice que él es guapo y
Ah 700 people watching the live of how the
Ah 700 personas viendo el directo de có
two meet in person and then
los dos se conocen en persona y luego
all  the collaborations they do and so on
todas las colaboraciones que hacen y
800000 people and such I'm
demás 800000 personas y tal yo me alegro
really happy for him the truth is I've known him for
mucho por él la verdad lo conozco hace
many years and well what do I know He hasn't
muchos años y pues yo que sé A mí no me
done anything to me The kid I'm happy for him
ha hecho n El chaval yo me alegro por él
but I don't understand it I don't understand it I
pero que entenderlo no lo entiendo
don't understand it okay I understand
entenderlo no lo entiendo vale entiendo
that they're kids okay And I understand his position
que son críos vale Y entiendo su postura
that that cow has to be milked, I mean if
de que esa vaca hay que exprimirla o sea
that's giving you that If suddenly
si eso te está dando eso Si de repente
that has made you hit that piece of Boom
eso te ha hecho pegar ese pedazo de Boom
man that has had more viewers than
tío que ha tenido más espectadores que
the program on 1:23 I mean gref did
el programa del 1 23 o sea gref hizo el
1:23 and the same day he put on Cry and Cry
1 23 y el mismo día se puso Cry y Cry le
surpassed the 1 do 3 in viewers the guy
superó en espectadores al 1 do 3 el tío
sitting there watching tit de la
ahí sentado viendo tit de la
jeri what can I tell you well I don't understand it
jeri qué te digo pues entenderlo no lo
but I would also take advantage of it
entiendo pero yo también me aprovecharía
I would also
Yo también lo
milk it but now you get angry and
exprimir pero ahora ya enfadarte y
disappointed when you find out that they
decepcionarte cuando te enteras de que
are not really together man well that
no están juntos de verdad hombre pues
's To
ahí es Para
laugh that I don't know what It turns out that the
reírse que no sé qué Resulta ser que la
photo was already quite old and in fact
foto era ya bastante vieja y de hecho
crime had to come out to respond and
crime tuvo que salir a responder y a
say that he had to come out and
decir que le está tuvo que salir a
respond and say it It turns out that the
responder y a decirlo Resulta ser que la
photo was Yeah dude
foto era Ya tío
subs
subs
subs almost 40,000 we're talking that's
subs casi 40.000 estamos hablando que
as if they were on YouTube so you
eso es como si fueran en YouTube para
understand me 38,000 members
entendáis 38000 miembros
Ari Gameplay soon jeri's best friend
Ari Gameplay pronto mejor amiga de
quite old and in fact cri had to come
jeri bastante vieja y de hecho cri tuvo
out and respond I'm just laer I do
que salir a responder Yo es que laer yo
n't know what the [ __ ] is that he pulls a lot
no sé que que [__] es que tira muchísimo
eh How much is that says Tania I would
eh Cuánta pasa es eso dice Tania Yo
say in subs about 80,000 Put a
diría que en subs unos 80.000 Ponle un
couple of euros for each sub it's
par de euros por cada subs
probably a little more okay And
probablemente sea un poco más vale Y
now add up These are the subs now
ahora súmale Estos son las subs ahora
add the live itself for the ads from
súmale el directo en sí por los anuncios
the viewers and the
de los espectadores y los
bits and the
bits y los
bits I would say that from twit he is earning
bit Yo diría que de twit está ganando
between 100-150,000 euros per month Cry
entre 100 150.000 eur mensuales el Cry
100-150,000 per month plus what he is
100 150,000 mensuales más lo que est
earning on
ganando en
YouTube, I mean it's tremendous It's just that it does
YouTube o sea es tremendo Es que es que
n't make sense it's just that she is a
no tiene sentido es que es una es una
[ __ ]
[__]
crazy with that I buy my dad a house
locura con eso le compro una casa a mi
well but a good house house a
papá bueno pero una casa buena casa una
good house no or
casa buena casa no o
two alne we make a ship of this You
dos alne hacemos un ship de esto Tú
think people would do the same I'll
crees que la gente haría lo mismo te
give you a hard time for a few months and
pongo verde unos cuantos de meses y
then we promise a
luego prometemos un
shipa say that they were trying to set him
shipa decir que le estaban intentando
up falsely says they have tried to damage my
levantar falsos dice han intent dañar mi
image and reputation in every way
imagen y reputación de todas las formas
these days have lent themselves to so many
estos días se han prestado para tantas
things and affect me I'm always the bad guy if
cosas y afectarme soy siempre el malo si
I stay quiet if I ask people to stay
me quedo callado si pido que la gente se
quiet or to talk I'll always be
quede callado o que hablen siempre seré
the bad guy according to these Sources for my
el malo según estas Fuentes por mi
peace of mind and yours these things
tranquilidad y la vuestra estas cosas
have to
tienen que
stop I understand that Cry is trying to
parar entiendo que Cry está intentando
save the
salvar el
ship I understand that Cry is going to try to
ship entiendo que Cry va a intentar
save the ship eh as much as possible well you
salvar el ship eh lo máximo posible pues
know what I think is happening I
sabéis qué es lo que creo que pasa
would be
estaría
here they've been screwing us for 5 years and we don't
aquí nos llevan chipando 5 años y no nos
get [ __ ] Well it's also
comemos una [__] Pues también es
true I'm going to have to change ships
verdad voy a tener que cambiar de ship
eh you know what I see I see it
eh sabéis qué es lo que les veo lo veo
probably you wasted the
probable habéis desaprovechado el
meeting well Lady Well yes why am I
encuentro bueno Lady Pues sí para qué te
going to lie to you Well yes
voy a engañar Pues sí
[Music]
[Música]
and let's save this clip let's
e vamos a guardar este clip vamos a
save this clip now that no
guardar este clip ahora que no nos ve
one is watching I see them capable of doing something
nadie los veo capaces de hacer algo
romantic in a live show I don't know if to the
romántico en un directo no sé si hasta
point of making out or
el punto de enrollarse o
kissing but when the ship starts to
besarse pero cuando el ship empiece a
burn because people start
quemarse porque la gente empiece a
running into him on the street with another
encontrárselo por la calle con otro
boyfriend with another girlfriend they are going to kiss or they are going to
novio con otra novia van a besarse o van
do something in a
a hacer algo en un
live show
directo
or Roman's theory I am also
o la teoría de Roman También la estoy
reading it in the chat and it also
leyendo en el chat y también me
helps me that they leak one they leak a
sirve que filtren una que filtren una
photo in which they see the two of them on the
foto en la que se ven los dos por la
street holding hands or
calle de la mano o
something like that
algo por ahí van a ir los
shots are going to go off and in fact the hashtag always
tiros y de hecho el hashtag siempre
with you Cry became a trend to which he
contigo Cry se hizo tendencia lo que él
came out to respond and thank all
salió a responder y agradecer a todas
his fans But well all this changed
sus fans Pero bueno todo esto cambió
when Cry rather came out to say the
cuando Cry más bien salió a decir lo
following you know what I withdraw the law jas I'm
siguiente saben qué retiro la ley jas Ya
tired of being cool they mess up
me cansé de ser buena onda desgreñan a
whoever deserves it well it turns out that
quien se lo merece bueno resulta ser que
apparently they went all out on the
al parecer se le fueron con todo a la
person who appeared in this photo
persona que que aparecía en esta foto
who was a girl with whom he had gone
que era una chica con la que él había
out and She came out through
salido y Ella salió por medio de
Instagram to say you once commented
Instagram a decir tú una vez comentaste
that your mother had given you a very good
que tu mamá te había dado muy buena
education it doesn't seem like it since  you are
educación no parece ya que estás
inciting your fans to rape your
incitando a tus fans a que viol tus
exes right now you spoke directly it is
exparejas ahorita hablaste directamente
my turn to speak just like you
me toca hablar igual que tú lo
did
hiciste
Cry's ex Cry's ex posted that story
Cry la ex de Cry ha puesto esa historia
blaming Cry for
culpando a Cry de que se haya filtrado
the
la
photo being leaked and then uploaded another Story with a
foto y luego sub otro Story con una
conversation between the two of them where this
conversación de ellos dos donde esta
girl says
chica dice
already
ya
pair in to her hate him and I are very
par en a su hate él y yo estamos bien
pretty late then Frida Madison but it
bonita tarde entonces Frida Madison pero
is public this
es pública esta
girl
chica
not a
no
model that is a situation that happened
modelo esa es una situación que sucedió
then there are people claiming that Jerry
luego hay personas asegurando que Jerry
mu is with jf who is one of the
mu anda con jf quien es uno de los
members of full br music to the group
integrantes de full br music a la grupo
that she belongs and in fact
que ella pertenece Y es que de hecho
some time ago a
hace un tiempo se había hecho viral un
video had gone viral that is taking it
video que está retomándolo
from like he went to give him a kiss but Jer
de like le fue a dar un beso pero la Jer
emulated what he did with Cry was giving jf a kiss
emulado que hizo con Cry le daba un beso
So in this video people
a jf Entonces en este video las personas
assure that it was not a kiss on the
aseguran que no fue un beso en la
cheek that she gave him a kiss that I don't know what
mejilla que le dio un beso que no sé qué
and Ah ah to disguise it she goes And she gives
y Ah ah para disimular ella va Y le da
the kiss to the friend also since these
el beso al amigo también como estos
rumors are so strong
rumores están tan fuertes vuelve a
this video resurfaces now people are
resurgir este video ahora la gente está
accusing jf of being  showing
acusando a jf de que él está mostrando
proof that he is with Jerry And
prueba de que sí está con jery Y es que
Jay uploaded a reel of a tattoo that he
Jay subió un reel de un tatuaje que se
got of this icon from this cartoon
hizo de este icono de esta caricatura
that obviously makes a lot of reference to
que hace obviamente mucha referencia a
Jerry Moa for also having put the
jery moa por también haber si puesto los
earrings that she has in her nipples
aretes que ella tiene en los pezones
so people say that
entonces las personas dicen que
he is probably showing that they
probablemente él está mostrando que sí
are together and obviously this unleashed a
están juntos y obviamente esto desató un
lot of comments in fact I think they are
montón de comentarios de hecho yo creo
giving play even Jerry
que están dando juego hasta Jerry le dio
liked that real one and these stories have already been
like a ese real y estas historias ya las
deleted But well Jerry came out to speak
eliminó Pero bueno Jerry salió a hablar
in a live because this was already getting
en un en vivo porque esto ya se estaba
out of control and he comes out to talk and to
saliendo de control y sale a hablar y a
reveal some pretty strong things she says
revelar cosas bastante fuertes ella dice
that she loves him very much and that she is tired of
que lo ama mucho y que está cansada de
all the comments and things that are being
todos los comentarios y cosas que se
said he is someone that I love very much
están diciendo es alguien que amo mucho
so people are too intense
entonces la gente está demasiado intensa
with that subject and it has me already tired
con ese tema y a mí me tiene ya mariada
not only me but him I mean I think that today
no solo a mí a él o sea creo que hoy
like we reached the limit him and I so
como que llegamos al límite él y yo así
what the hell does she explain that she had this
de que qué pedo ella explica que este
tattoo done some
tatuaje ya se lo había hecho hace algún
time ago I had already seen it I
tiempo atrás yo ya lo había visto yo
knew this tattoo is a tattoo she didn't
sabía este tatuaje es tatuaje no se lo
do it today she has it I don't know a long time ago she
hizo hoy tiene no sé hace hace mucho me
showed it to me it's cool the truth and she
lo mostró está chingón la verdad y se
went to  tattoo with him with his friend who
fue a tatuar con el con su amigo que me
recommended me with the same one who did my
recomendó con el mismo que me hizo a mí
My Melody tattoo. She also
mi tatuaje de de My Melody ella además
shares that her personal life. Well, she doesn't
comparte que ya su vida personal Pues no
like to expose it on social networks, that
le gusta exponerla en redes sociales que
the content that she talked about that on
el contenido que ella eso lo hablamos en
the news this afternoon. No, that she doesn't like to expose her personal life but I didn't really understand it. No, because as far as I thought, I don't know if I was wrong. As far as I thought, eh, Jeri was very well known and very viral on Facebook because she would start
en Facebook porque se ponía como a
chatting and telling about her life.
cotorrear no y a contar su vida ya es
Now it's different and she considers
ahora es distinto y que ella considera
that she's not lying about Crime
que no está mintiendo con lo de crime
One and she's hurting anyone. I don't think she
One y está lastimando a nadie no creo
's lying, rather, I know
que esté mintiendo más bien sé
perfectly well that I'm not lying
perfectamente que yo no estoy mintiendo
or hurting or deceiving anyone with
ni lastimando ni engañando a nadie con
what I do in my private life and here she
lo que yo haga en mi vida privada y aquí
's implying between the lines that it
está dando a entender entre líneas que
's a fictitious relationship and
es que es una relación ficticia y la
people are taking it as real, so
gente se lo está tomando a lo real o sea
if she's doing whatever it is in
que si ella está haciendo lo que sea en
her private life, it doesn't hurt anyone,
su vida privada pues no daña a nadie por
why? Because they're not a couple and maybe the
qué Porque no son pareja y a lo mejor el
other one is.  has another partner or other
otro pues tiene otra pareja o otras
things and specifically with what I
cosas y específico con lo que yo llegue
do or don't do with my private life. I think
a hacer o no con mi vida privada Yo creo
that I'm not hurting anyone at all, not
que no estoy lastimando absolutamente a
even you guys, and I'm
nadie ni siquiera a ustedes y lamento
very sorry if I hurt you, but it's not
mucho si las lastimó pero es que no
hurting anyone with my
estoy lastimando a nadie con mis
actions off camera and outside the
acciones fuera de cámara y fuera del
public domain, what I do when I
dominio público lo que yo hago cuando
turn off the camera, when I close the
apago la cámara cuando cierro las
windows, that's all very much mine, you know, she
ventanas ya eso es muy mío sabes ella
says that she doesn't have the need or
dice que no tiene la necesidad ni tiene
reason to come out and confirm. Nothing, Jeri, it's that she
por qué salir a confirmar Nada jeri es
comes out to talk and comes out to say, but
que sale a hablar y sale a decir pero
why do I have to come out and talk and say
por qué tengo que salir a hablar y decir
and deny or confirm why, why,
y desmentir o confirmar por qué por qué
but it's that since I know that before my
pero es que desde Yo sé que antes mi
private life was everything to you and it
vida privada lo era todo para ustedes y
was the content that I offered you and
era el contenido que yo les ofrecía y
sold you. But just as one has the
les vendía Pero así como uno tiene la
opportunity to go to therapy and change,
oportunidad de ir a terapia y cambiar
you also have the opportunity to
también ustedes tienen la oportunidad de
know other things about me and about Cry mu.
conocer otras cosas de mí y sobre Cry mu
She says that she loves Cry very much, that they are
ella dice que quiere mucho a Cry que
really getting to know each other but as
realmente se están conociendo pero como
friends, which is what they have always said
amigos que es lo que han dicho siempre
on social networks. I love Edward a lot, very, very
en redes sociales yo a Edward lo quiero
much. I have a
un chingo mucho mucho mucho Yo le tengo
lot, very much appreciation for him and we talk
much muchísimo aprecio y hablamos
practically every day and we  we are getting to
prácticamente todos los días y nos
know each other as friends we
estamos conociendo como amigos nos
are
estamos conociendo como amigos ambos nos
getting to know each other
dimos la oportunidad de conocernos uno
at first you
al otro al principio nos
hate each other the ship we don't like each other and blah
odiáis el ship no nos simpatizamos y bla
blah let's see The thing is what happens is that
bla a ver Es que esto lo que pasa es que
the Let's see is that shipping a boyfriend is not
el A ver es que un shipeo un novio no es
compatible with shipping therefore
compatible con un shipeo por lo tanto
the real boyfriend the real life boyfriend
el novio real el novio de la vida real
is damaging the fiction okay And that's what's
está dañando la ficción vale Y eso es lo
happening family I'm going to leave it
que está pasando familia lo voy a dejar
here that I'm going to record I have to
por aquí que voy a grabar un tengo que
record some videos for telesalseo and I
grabar unos videítos para telesalseo y
have to go to bed already Okay
me tengo que ir a la cama ya Bueno ya
while I record the videos for
mientras que grabo los vídeos para
telesalseo there there is nothing okay but
telesalseo ahí ahí es nada vale pero
tomorrow is Saturday I will try to be all
mañana es sábado intentaré estar toda la
afternoon well surely I will be all
tarde bueno seguramente estaré toda la
afternoon and part of the night out I don't think I will
tarde y parte de la noche fuera no creo
do live shows at night tomorrow so
que haga directos por la noche mañana
the least I can do is have everything all
entonces qué menos que tener todo todo
tied up and everything recorded well
bien atadito y todo bien grabad dito
so that the content is not missing neither to
para para que no falte el contenido ni a
you nor to the
ustedes ni a la
gentlemen I send you a very big kiss
señoreros os mando un beso muy fuerte
okay get some
vale que
rest thanks for tonight the
descanséis gracias por esta noche la
truth is that
verdad que
spectacular we will see each other go
espectacular nos vemos nos vemos iros a
take it by  ass [ __ ]
tomar por culo cabrones